(विदेशी भाषा बोलने वाली आवाज़ें ओवरलैप हो रही हैं
)
(महिला पत्रकार):
यह भयावह घोषणा
आज सुबह की गई थी
संयुक्त राष्ट्र महासचिव द्वारा ,
जो विश्व नेताओं द्वारा आयोजित बैठकों की देखरेख कर रहे थे
एथेंस में आयोजित आपातकालीन शिखर सम्मेलन में ।
(पुरुष राजनीतिज्ञ):
जबकि हम हर दिन गवाह बनते हैं
विनाशकारी
पारिस्थितिक पतन के लिए
जो हमारे ग्रह को त्रस्त कर रहा है,
हमें यह नहीं भूलना चाहिए कि यह,
सबसे बढ़कर, यह एक मानवीय संकट है।
अचानक
और विनाशकारी कमी
भोजन, पानी और संसाधनों की,
एक समय यह मुद्दा केवल
हमारे सबसे कमजोर लोगों के लिए था,
अब किसी को नहीं बख्शता,
और इसके लिए पहले जैसी प्रतिक्रिया की आवश्यकता है ।
(महिला पत्रकार):
उन्होंने आगे कहा
कि कल से,
सभी अंतर्राष्ट्रीय
सीमाएँ बंद कर दी जाएँगी,
और हर देश के
पास एक वर्ष होगा
अपने जनसंख्या
न्यूनीकरण लक्ष्यों को पूरा करने के लिए।
(♪ हम यहाँ अच्छे समय के लिए हैं ♪
ट्रूपर्स द्वारा)
♪ मेरा एक बहुत अच्छा दोस्त ♪
♪ दूसरे दिन मुझे कुछ बताया ♪
♪ मैं इसे आप तक पहुंचाना चाहता हूँ ♪
♪ क्योंकि मुझे विश्वास है कि
उसने जो कहा वह सच है ♪
♪ उन्होंने कहा कि
हम यहाँ अच्छा समय बिताने आए हैं ♪
♪ ज़्यादा समय नहीं ♪
♪ तो अच्छा समय बिताओ ♪
♪ सूरज
हर दिन नहीं चमक सकता ♪
♪ और सूरज चमक रहा है ♪
♪ इस बरसाती शहर में ♪
♪ ओह, क्या यह अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ और हर साल
अपने हिस्से के आँसू लेकर आता है ♪
♪ कभी-कभी
बारिश होनी ही है ♪
♪ हम यहाँ अच्छे समय के लिए हैं ♪
♪ ज़्यादा समय नहीं ♪
♪ तो अच्छा समय बिताओ ♪
♪ सूरज
हर दिन नहीं चमक सकता ♪
♪ और सूरज चमक रहा है ♪
♪ इस बरसाती शहर में ♪
♪ ओह, क्या यह अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ और हर साल
अपने हिस्से के आँसू लेकर आता है ♪
♪ कभी-कभी
बारिश होनी ही है ♪
♪ हम यहाँ अच्छे समय के लिए हैं ♪
♪ ज़्यादा समय नहीं ♪
♪ तो अच्छा समय बिताओ ♪
♪ सूरज
हर दिन नहीं चमक सकता ♪
♪ हर दिन चमकें ♪
♪ हम यहाँ अच्छे समय के लिए हैं ♪
♪ ज़्यादा समय नहीं ♪
♪ तो अच्छा समय बिताओ
अच्छा समय बिताओ ♪
♪ सूरज
हर दिन नहीं चमक सकता ♪
हर दिन नहीं चमक सकता ♪♪
(कार स्टीरियो बंद हो जाता है)
(टिड्डे की चहचहाहट)
(राजनीतिक टिप्पणीकार):
आइये प्रोफेसर, क्या आप
हमारे दर्शकों को गंभीरता से बता रहे हैं
कि आप अनिवार्य सैन्य सेवा के पक्ष में हैं
? ?
(जेरेड): मैं
इस सरकार के पक्ष में हूँ
इस युद्ध को जीतने के लिए जो भी करना पड़े, वह किया जाएगा।
(राजनीतिक टिप्पणीकार):
कृपया संदर्भ देना बंद करें
इस संकट को युद्ध के रूप में देखें।
यह युद्ध नहीं है।
युद्धों में विरोधी पक्ष होते हैं।
(जेरेड):
मानवता विरोधी पक्ष है।
हम किसी भी चीज़ में कम नहीं लगे हैं
जीवन और मृत्यु के संघर्ष से
हमारे अपने विलुप्त होने के विरुद्ध.
(राजनीतिक टिप्पणीकार):
अविश्वसनीय.
तो फिर आप सब और किसलिए हैं?
पात्रता की आयु कम करने के बारे में आपका क्या विचार है?
(जेरेड):क्यों नहीं?
बहुत सारे व्यक्ति
18 वर्ष से कम आयु
इच्छा व्यक्त की है,
भर्ती होने की इच्छा.
मुझे कोई कारण नहीं दिखता
हमें कम से कम उनकी इच्छाओं पर विचार क्यों नहीं करना चाहिए ।
(राजनीतिक टिप्पणीकार):
बच्चों की
इच्छाओं पर विचार करें ?
(जेरेड):
मैंने "बच्चे" नहीं कहा।
लेकिन मेरा
खुद का एक 10 साल का बेटा है।
10? क्या आप कह रहे हैं
कि यह प्रशासन
क्या
10 साल के बच्चों को भर्ती करने पर विचार किया जा रहा है?
प्रोफ़ेसर यॉर्क, मुझे पूरी उम्मीद है
आपका बेटा आज नहीं देख रहा होगा।
(जेरेड):
मैं ईमानदारी से आशा करता हूं कि वह है।
उसे ठीक-ठीक पता होना चाहिए
कि दांव पर क्या है।
इस ग्रह पर प्रत्येक राष्ट्र
उन्हें
अपनी प्रतिबद्धताओं का सम्मान करना होगा
एथेंस समझौते के लिए,
और हम
अपनी 20% प्रतिज्ञा से गंभीर रूप से पीछे हैं।
पर्याप्त लोग नहीं हैं
जो भर्ती होने को तैयार हैं!
(मुट्ठी पटकते हुए)
भाड़ में जाए वो आदमी!
मैं उसे हस्ताक्षर करते हुए नहीं देखता।
(जेरेड):
...हमारी सरकार आ गई
इसके शुरुआती नामांकन
अनुमानों के साथ। ठीक है?
मुझे खेद है, मिस्टर यॉर्क.
(जेरेड):मैंने यह मान लेने की गलती की
...
(चार्ल्स):
माफ़ी की कोई ज़रूरत नहीं है।
(जेरेड): ...इतना निस्वार्थ
कि स्वेच्छा से भर्ती हो जाऊं।
मैं सहमत हूं।
(जेरेड):
...स्वयंसेवक बनने के लिए।
पता चला कि लोग
बहुत अधिक स्वार्थी हैं
जितना मैं मानता था कि वे थे.
(भयानक संगीत)
(टीवी रिपोर्टर):
...नतीजा जारी है
क्रेमलिन की
पिछले सप्ताह की घोषणा
कि रूस ने
अपनी प्रतिबद्धता पूरी कर ली है
एथेंस समझौते के लिए
संयुक्त राष्ट्र की समय सीमा से तीन महीने पहले.
ओह, आप पहले से ही
मैकेरल पर काम कर रहे हैं?
ताजा समुद्री भोजन को फिर से संभालना अद्भुत होगा ।
यह मेरे जीवन में किया गया सबसे कठिन काम है ।
और मैं
इसमें युद्ध संवाददाता के रूप में बिताए अपने वर्षों को भी शामिल कर रहा हूँ।
बेडरूम में पियानो बहुत अजीब लग रहा है ।
लेकिन आप सही थे.
फिट बैठता है।
क्या आप स्वयं आकर देखना चाहेंगे ?
बच्चों के आने में अभी समय है ।
ओह, डॉन.
मुझे माफ़ करें।
तुमने कहा था कि तुम खाना बनाना चाहते हो।
मैं जाऊँगा.
(डॉन धीरे से सिसकती है)
ओह, प्रिये। आओ।
(टीवी रिपोर्टर):
"...यह फर्जी खबर है।"
हम सेना की कोई शाखा नहीं हैं।
हम एक विभाग हैं जो  दयालु व्यक्तियों से बना है
हमारे देश की मदद करने के लिए समर्पित
इसकी सबसे बड़ी जरूरत के समय में।"
ब्रेक के बाद आ रहा हूँ,
हम आपके लिए और अधिक जानकारी लाएंगे
यॉर्क थेरेप्यूटिक्स पर
सामूहिक कार्रवाई परीक्षण.
आज अदालत में हंगामा मच गया
जब वादी में से एक ने
सीईओ रेचल यॉर्क का सामना किया,
सुश्री यॉर्क को
उनके दुर्बल कर देने वाले दीर्घकालिक दर्द के लिए व्यक्तिगत रूप से दोषी ठहराना।
(टायरों की चीख़)
(इंजन रेव्स)
(महिला कंप्यूटर आवाज):
बाहरी UV स्तर
मध्यम हैं.
सावधानी से आगे बढ़ें.
(फोन की घंटी बजना)
-हैलो?
-(बेथ):क्या बात है
तुम्हारे साथ?
आप टीवी पर जाते हैं और अपने
बेटे से कहते हैं कि उसे आत्महत्या कर लेनी चाहिए?
बेथ, मैंने ऐसा नहीं कहा।
मैंने यह नहीं कहा कि उसे
आत्महत्या कर लेनी चाहिए।
उस रिपोर्टर ने
मेरी बातों को तोड़-मरोड़ कर पेश किया।
(बेथ): नहीं, नहीं, नहीं।  इंटरव्यू लेने वाले जेरेड को दोष मत दो ।
ठीक है? आपने जो कहा, वो कह दिया,
और अब लुकास...
वह फूट-फूट कर रो रहा है।
मैं ठीक हूं।
उम्म... क्या मैं उससे बात कर सकता हूँ?
क्या आप
उसे फ़ोन पर बात करने देंगे?
मैं उसके साथ बातचीत करना पसंद करूंगा.
(बेथ):
नहीं! कोई मौका नहीं!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह आपसे बात नहीं करना चाहता.
क्या मैं बाद में आ सकता हूँ?
मैं कर्फ्यू से पहले चला जाऊंगा.
(बेथ):
नहीं। नहीं, आप नहीं आ सकते।
मैं भगवान की कसम खाता हूँ, बेथ,
मैंने यह नहीं कहा कि हमारे बेटे को
सेना में भर्ती होना चाहिए।
(फ़ोन बीप बंद)
(हेलीकॉप्टर ऊपर)
मेरी जिंदगी भाड़ में जाए.
ओह!
क्या?
डॉन, इनमें से अधिकांश चीजें
प्रतिबंधित हैं।
तुम्हें यह कहां से मिला?
(कोरियाई भाषा बोलते हुए)
(जेरेड):
ओह, भगवान के लिए।
(आह भरते हुए)
क्या नूह आज रात आ रहा है
या कुछ और?
(डॉन):
बेशक वह है।
वह तुम्हारा भाई है.
(जेरेड):
मेरा मतलब है, गोद लिया हुआ।
तुम लिविंग रूम में आराम क्यों नहीं करते?
जब तक तुम्हारे पिता
नीचे नहीं आ जाते?
हम्म?
(भयानक संगीत)
(मिया):
बस मुझे उबर से घर भेज दो।
मैं अब ठीक हूँ।
वे मुझे यहाँ नहीं चाहते।
(राहेल):
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे क्या चाहते हैं।
तुम मेरे साथ रहोगे.
क्या
ड्राइववे में दादाजी की नई कार थी?
(राहेल): नहीं, यह आपके
अंकल जेरेड का मध्य जीवन संकट है।
मुझे नहीं लगता कि यह इलेक्ट्रिक है.
ओह, ऐसा नहीं है.
उसने मुझे आने के लिए मजबूर किया.
ओह, मुझे माफ़ करना प्रिये।
तुम्हें पता है मैं तुम्हें देखकर हमेशा खुश होता हूं ।
मिया, अंकल जेरेड से उनकी कार के बारे में पूछो ।
मैंने कहा कि यह
केवल वयस्कों के लिए शाम है।
उसे यहां नहीं होना चाहिए.
हाँ,
जब मैं घर आया तो तुमने उसे नहीं देखा।
उसने मुझे समाचार में देखा
और वह बहुत परेशान हो गयी।
-मैं उसे छोड़ नहीं सकता था।
-बेचारी मिया।
यदि आप उसे यहां नहीं चाहते तो
हम दोनों जा रहे हैं।
वैसे भी मेरे पास इसके लिए समय नहीं है ।
नहीं, नहीं, कोई बात नहीं।
रहना।
कृपया रुकें।
अब...
मुकदमें में क्या चल रहा है ?
(उपहास करता है)
(राहेल):
हम्म! यहाँ अच्छी खुशबू आ रही है।
(♪♪)
(सेल बीप)
अरे, क्या हुआ?
मैं यह नहीं कर सकता.
मैंने सोचा था कि मैं ऐसा कर सकता हूं, लेकिन
समय सही नहीं है और...
मुझे नहीं पता, ग्रेस.
आखिरी बार जब मैंने उसे देखा था,
वह मेरी ओर देखता भी नहीं था।
(ग्रेस):कोई फर्क नहीं पड़ता
आपके पिताजी ने क्या योजना बनाई है,
वह आपकी बातों से परेशान नहीं होगा
आप जो कहेंगे उससे
उसने अभी-अभी आपके लिए जो किया उसके बाद.
मैं जानता हूं कि उसने मेरे लिए क्या किया।
लेकिन आप उसे नहीं जानते.
आप उससे कभी नहीं मिले!
उसे आश्चर्य से नफरत है और मैं
उसकी रात को हाईजैक नहीं कर सकता
क्योंकि वह उससे नफरत करेगा.
और यह ठीक है
क्योंकि मुझे बस... मुझे चाहिए...
(ग्रेस):नूह.
मुझे और समय चाहिए।
नूह.
अपनी आँखें बंद करें.
गहरी साँस लें.
अपने आप को शांत कल्पना करें.
खुद को उस स्थान पर कल्पना करें
जहां आप सबसे अधिक आरामदायक हैं।
अब मुझे बताओ: तुम क्या देखते हो?
हमारा अपार्टमेंट.
आप।
सिर्फ तुम।
(ग्रेस):घर जाओ.
मैं जल्द ही वहां आपसे मिलूंगा.
हम चादर के नीचे जा सकते हैं
और टीवी देख सकते हैं।
-मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
-और मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
(एश्ले):
उह-उह। कोई संभावना नहीं।
यदि मैं यह कर रहा हूं, तो आप भी ऐसा ही कर रहे हैं।
अंदर आना!
यदि आप सोच रहे हैं,
मैंने अभी-अभी एक वीडियो गेम के लिए व्यावसायिक ऑडिशन दिया है ।
यह बहुत बढ़िया है। तुम्हें पता है?
पांच साल का थिएटर स्कूल
और मेरी जिंदगी यहीं
तक आ पहुंची है:
एक वीडियो गेम के लिए विज्ञापन बुक करने के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ ।
मुझे खेद है, ऐश.
मैं कुछ कर सकता हूं?
हाँ, आप मना सकते हैं
50 अन्य लड़कियाँ
जिनसे मेरा मुकाबला है
भर्ती करना।
इससे मुझे बहुत मदद मिल सकती है.
मैं कोशिश कर सकता हूँ।
ठीक है। शुक्रिया।
(हंसते हुए)
-मैं काफी आश्वस्त हूं।
-हां, आप हैं।
(हंसते हुए)
(नोहा):
क्या आपको पता है कि पिताजी ने हमें क्यों आमंत्रित किया--
नहीं... मेरा अनुमान है कि
वह हमें बताएगा
कि वह काम पर वापस जा रहा है।
वह रिटायर हो गया होगा और उसे मार रहा होगा
सदी की कहानी सामने आने से ठीक पहले ।
और आप जानते हैं पिताजी,
यह सब उनकी विरासत के बारे में है।
(हंसते हुए)
मैं आने की जहमत क्यों उठाऊं?
कस के लटकाओ।
ग्रेस कौन है?
उह...
(घबराहट से हंसते हुए)
कोई नहीं। बस एक दोस्त।
हे भगवान, क्या आपके पास
डिनर के बाद कोई लूट कॉल है?
मेरा मतलब है, यदि आप एक साथ रहते हैं तो यह लूट का कॉल नहीं है ।
(भयावह संगीत)
मैं उससे एक मीटिंग में मिला था।
तुम्हें पता है, वह लंबे समय से साफ है , और...
देखो, मैं
आज रात पिताजी को बताने वाला था,
लेकिन अभी समय नहीं है
क्योंकि मैं रास्ते में नहीं आना चाहता ...
तुम्हें पता है, जो भी हो, और...
क्या हम बस... बस...
उससे कुछ नहीं कह सकते?
हां, नहीं, मैं नहीं करूंगा।
-कृपया, बस...?
-हाँ.
कुछ नहीं कहूँगा.
कृपया मुझसे नफरत मत करो.
मैं तुमसे कभी नफरत नहीं कर सकता.
यह आप और मैं ही हैं जो
दुनिया के खिलाफ हैं... हमेशा।
बस... अब कोई रहस्य नहीं।
वादा करना।
ठीक है।
(डॉन): इस तरह.
इतना ही!
आप स्वाभाविक हैं.
(मिया): अंकल नूह!
आंटी एश्ले!
अरे, नगेट। मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
नमस्ते!
(नरम संगीत)
तुम अच्छे लग रहे हो, बेटा.
ओह, सचमुच बहुत अच्छा.
(जेरेड): हम्म.
"अरे, एशले,
तुम भी अच्छी लग रही हो।"
अरे, एशले,
तुम भी अच्छी लग रही हो।
ओह, धन्यवाद, पिताजी।
ठीक है! सब लोग मेज पर आ जाओ।
काइसेकी का समय.
(शास्त्रीय पियानो संगीत)
धन्यवाद।
(नूह):
धन्यवाद, डॉन।
बहुत खूब।
(डॉन): बस मामले में।
(सभी हँसते हैं)
यह  साकिज़ुके
ऐपेटाइज़र है।
ग्रिल्ड बैंगन के साथ मिसो-मैरिनेटेड टोफू
और मौसमी सब्जियां।
यह पहला व्यंजन है जिसे
मैंने बनाना सीखा
जब मैंने
जापान में अपना प्रशिक्षण शुरू किया।
ओह, डॉन, यह तो
एक कलाकृति है।
आपके मेहमान
इसके लिए पागल हो जायेंगे।
उसने अपना रेस्तरां बंद कर दिया।
और टोस्ट.
हमें बहुत खुशी है कि आप सभी
आज रात हमारे साथ पारिवारिक रात्रिभोज में शामिल हुए।
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
मुझे बहुत दुःख है कि मेरे काम ने मुझे रोक रखा है
रात के खाने के लिए घर पर होने से
इतनी बार।
और नाश्ता। और दोपहर का भोजन।
(जेरेड हंसता है)
-माफ़ करना, मैं तो बस...
-(चार्ल्स): नहीं, नहीं।
तुम सही हो।
यह अक्षम्य है.
मुझे अपना काम बहुत पसंद था।
लेकिन तुम मेरे बच्चे हो.
और मुझे आपके लिए यहां होना चाहिए था ।
(दुखी होकर हंसते हुए)
मुझे यहां होना चाहिए था.
ओह, यह तो
कोई खास टोस्ट नहीं है, है ना?
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है...
हम बहुत खुश हैं
कि आप सभी हमारे साथ जुड़ सके।
यह हमारे लिए दुनिया का मतलब है।
परिवार को.
(सभी): परिवार के लिए.
(एश्ले):
हे भगवान, मैं फट जाऊंगी।
कृपया मुझे बताइये कि बस इतना ही।
(हंसते हुए)
अभी एक और कोर्स,
मिजुमोनो.
एक बहुत छोटी मिठाई.
तो मिठाई से पहले, मैं, उम्म...
मेरे पास कुछ ऐसी बात है जो
मैं हर किसी से कहना चाहता हूं।
और हम इसे सुनने के लिए इंतजार नहीं कर सकते,
लेकिन पहले...
मुझे लगता है कि इन दोनों को
हमें यह बताने की ज़रूरत है
हम सब यहाँ क्या कर रहे हैं?
राहेल.
(राहेल): क्या?!
आपने हमें इसके लिए यहां आमंत्रित किया...
शानदार फैंसी डिनर,
हमें बताया गया कि हम
किसी को आमंत्रित नहीं कर सकते, क्या हो रहा है?
हमने भर्ती होने का निर्णय लिया है।
क्या...?
मिया, जाओ टीवी देखो।
-नहीं, मैं रुकना चाहता हूँ।
-मिया, जाओ।
इसीलिए हम चाहते थे कि
आज शाम यहाँ केवल वयस्क ही रहें।
(राहेल): अच्छा, अगर आपने
मुझे पहले ही बता दिया होता
इस रात का क्या
मतलब था,
मुझे
कोई न कोई सिटर मिल गया होता।
-राहेल, अपना मुंह संभालो।
-क्या तुम मजाक कर रही हो?
तुममें बहुत हिम्मत है
मुझे कह रहा है कि मैं अपनी चुदाई देखूं--
जबान संभालो!
मेरी मिठाई बचाओ.
कोई सोशल मीडिया नहीं.
मुझे माफ़ करें।
यदि आप इस विषय पर सम्मानजनक तरीके से बात करना चाहते हैं ,
हम यहां प्रश्नों के लिए हैं।
हाँ, मैं पहले जाऊँगा।
उह, क्यों?
आप भर्ती क्यों होंगे?
तुम्हें पैसे की जरूरत नहीं है.
(चार्ल्स):
तीन दशकों से अधिक समय तक
मैंने शाम के समाचार दिए,
और ऐसा कोई सप्ताह नहीं
बीता था
जहाँ मैं
किसी भयावह घटना की रिपोर्टिंग नहीं कर रहा था
पारिस्थितिकीय आपदा।
सूखा, बाढ़, जंगल की आग।
टूटते ग्लेशियर.
मुझे साफ़-साफ़ याद है कि मैं
अपने मॉनिटर में घूर रहा था
वह दिन जब
अमेज़न वर्षावन
अस्तित्व ही समाप्त हो गया,
बस चला गया।
और मुझे अच्छी तरह पता था
इस ग्रह को जिस आखिरी चीज़ की ज़रूरत थी
अधिक लोग थे.
और मैंने क्या किया?
मेरे बच्चे हो गये।
-(चार्ल्स): उनमें से चार।
-हे भगवान!
(राहेल हंसती है)
(चार्ल्स): और अब,
सरकार बात कर रही है
इच्छामृत्यु के लिए लोगों को तैयार करना ।
यदि आप में से किसी का नाम
पुकारा गया,
मैं अपने आप के साथ नहीं रह सकता था.
-वे हमारा नाम नहीं पुकारेंगे।
-(चार्ल्स): तुम्हें यह नहीं पता।
मैं करता हूं, मैं करता हूं, मैं करता हूं।
और अगर उन्होंने ऐसा किया भी तो
वे हम सभी को नहीं बुला सकते।
ठीक है, मुझे अभी यह सब नहीं कहना है ,
लेकिन कानून
प्रति परिवार केवल एक व्यक्ति को ही अनुमति देता है।
इसका मतलब है कि अगर हम में से किसी को
बुलाया गया,
हममें से बाकी लोग सुरक्षित रहेंगे।
और यदि उस समय
आपको ऐसा महसूस हुआ कि
हमारी एक जगह लेने के लिए,
आप,
क्योंकि वे
माता-पिता को ऐसा करने देंगे।
लेकिन ऐसा कुछ भी नहीं होने वाला
क्योंकि ये नियम हमारे जैसे लोगों के लिए नहीं बनाये गये हैं ।
तो चलो इसे भूल ही जाएं।
हम यह जोखिम नहीं उठा सकते।
अरे बाप रे।
हमारी दोनों पहली शादियाँ
दुखद रूप से समाप्त हो गईं।
हम दोनों में से किसी ने भी
दोबारा प्यार पाने की उम्मीद नहीं की थी,
लेकिन ईश्वर की कृपा से हमने ऐसा किया।
और हम सोचते हैं कि यही
सही काम है।
ठीक है, मैं पूरी कोशिश करूंगा
कि गाली न दूं।
उम, लेकिन डॉन, तुम इस बकवास से क्यों सहमत हो?
खैर, हम सोच रहे थे कि
हम दोनों सार्वजनिक हस्तियां हैं,
और हमारा मानना ​​है कि अगर हम ऐसा करेंगे तो
हम एक अच्छा उदाहरण स्थापित कर सकेंगे।
(एश्ले): हे भगवान!
यह
यॉर्क का नाम ऊंचा करने के बारे में है, है ना?
(चार्ल्स): नहीं, ऐसा नहीं है।
यह
सही काम करने के बारे में है।
नहीं यह नहीं।
बात यह है कि
हम सभी आपको शर्मिंदा करते हैं।
(राहेल उपहास करती है)
-क्या?
-यह सच है।
मेरा मतलब है, आपकी स्पष्ट
निराशा के लिए,
हममें से कोई भी
कुछ खास नहीं निकला,
तो भर्ती करना
आपके बाहर जाने का तरीका है
यॉर्क नाम
हमेशा याद रखा जाएगा
आत्म-बलिदान के प्रतीक के रूप में ।
डॉन, मेरे साथ ईमानदार रहो:
यह तुम्हारा विचार नहीं था, है ना?
मेरे पिताजी ने आपको मना लिया?
हमने मिलकर निर्णय लिया।
बकवास.
सब लोग डॉन को अकेला छोड़ दो।
मुझे माफ़ करना, मैं ये नहीं कर सकता।
मैं बस--
-बेटा! बैठ जाओ।
-(नूह): मुझे जाना होगा।
कृपया रुकें। कृपया!
नहीं, यह नहीं है...
पापा... पापा, आपने अभी कहा...
आपने अभी कहा कि आप
हमारे साथ अधिक समय बिताना चाहते हैं?
और, और... इसका कोई मतलब नहीं बनता !
इसका कोई मतलब नहीं है!
नूह, रुको! इसे नीचे रख दो!
(बेंत की तेज़ आवाज़)
हम मिठाई के बाद इस चर्चा को जारी रखेंगे ।
-ठीक है, मिठाई!
-हाँ।
(डॉन): जब यह तैयार हो जाएगा तो मैं आकर तुम्हें ले जाऊंगा ।
(टीवी रिपोर्टर): दंगा
रात भर जारी रहा
प्रदर्शनकारियों ने
हार न मानने की कसम खाई
जब तक सरकार
पारदर्शिता प्रदान नहीं करती
DOCS शक्तियों की पूर्ण सीमा तक .
हम तुरंत वापस आएंगे.
(पुरुष उद्घोषक):
सप्ताह 39 के सर्वश्रेष्ठ सूचीबद्ध व्यक्ति
लुइस और रोजा गोंजालेज हैं।
लुइस
25 वर्षों तक एक उच्च विद्यालय संरक्षक के रूप में कार्यरत थे,
जबकि रोजा घर पर ही रहीं
और अपने बेटे इग्नासियो का पालन-पोषण किया।
लुइस और रोज़ा ने
भर्ती लाभ भुगतान प्रदान किए
इग्नासियो और
उसकी नई दुल्हन, मारिया,
जो इस धन का उपयोग
अपना पहला घर खरीदने के लिए करने की योजना बना रहे हैं।
लुइस और रोज़ा, एक कृतज्ञ
राष्ट्र आपका धन्यवाद करता है।
(एक दरवाज़ा बंद हो जाता है.)
(नूह): पिताजी, देखिए,
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
इस कार्यक्रम में मेरा एक मित्र भी है ।
उनका कहना है कि सरकार झूठ बोल रही है
भर्ती संख्या के बारे में.
(जेरेड): ओह, भाड़ में जाओ, चलो शुरू करते हैं।
क्या यह षड्यंत्र सिद्धांत का समय
है?
(नोहा):
वह पागल नहीं है, जेरेड।
वह एक निगरानी समूह के लिए काम करता है,
और पिताजी, वे जो कह रहे हैं
वह इस तरह से अधिक है
9% से अधिक लोगों
ने नामांकन कराया है।
यह लगभग 16% है।
हाँ, इस व्यक्ति का नाम क्या है?
उसका नाम, क्यों?
(जेरेड): क्योंकि जो लोग
गलत सूचना फैलाते हैं
जवाबदेह ठहराया जाना चाहिए,
तो उसका नाम क्या है?
उसका नाम मेरे नाम के समान ही है।
वह गुमनाम है.
ओह, वह गुमनाम है.
वे लोग
हमेशा सबसे बहादुर होते हैं।
मुझे लगता है आपने
इस कमबख्त जोकर को बताया होगा
उसे पता ही नहीं
कि वह क्या बात कर रहा है।
(चार्ल्स):
तुम्हें कैसे पता?
आप इस व्यक्ति को नहीं जानते.
नहीं, लेकिन मुझे पता है
यह व्यक्ति
बिल्कुल बकवास बोल रहा है।
सरकार
इस बारे में झूठ क्यों बोलेगी?
वे झूठ क्यों बोलेंगे?
तुम्हें पता है कि कौन भर्ती हो रहा है,
है न?
और यह और भी बदतर हो गया है
जब से उन्होंने भर्ती खोली है
अनिर्दिष्ट आप्रवासियों के लिए।
अब, आप जो तस्वीर पेश कर रहे हैं वह बहुत अनुचित है ।
यह बहुत लोकप्रिय कार्यक्रम है.
सबसे पहले,
उन लोगों को भुगतान किया जाता है।
दूसरा,
उनके बच्चों को तेजी से आगे बढ़ाया जाता है
नागरिकता की ओर.
-"वे लोग"?
-(जेरेड): ओह, लानत है,
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा मतलब सिर्फ इतना था कि यह एक...
लोगों के लिए बहुत अच्छा अवसर ...
उसके जैसे।
जेरेड, वह तुम्हारा भाई है।
(जेरेड): मैंने कहा "उसकी तरह",
मेरा मतलब उससे नहीं है।
उसे सभी आवश्यक अवसर मिल चुके हैं ।
रेचल, कृपया मेरी मदद करें।
नहीं, कभी नहीं, कभी नहीं।
ठीक है दोस्तों, मुझे पता है कि,
हाँ, समय बहुत कठिन है
और अफवाहें उड़ रही हैं।
लेकिन यह प्रशासन
कभी भी भर्ती संख्या नहीं गढ़ेंगे
सिर्फ गेरीमैंडर करने के लिए,
मेरा विश्वास करो!
हमें आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
आप हर दिन टीवी पर
सरकार का बचाव करते हैं
जो उन्हीं विदूषकों से बना है
मेरे शो पर कौन आएगा
और इस बात से इनकार करते हैं कि जलवायु परिवर्तन का
अस्तित्व है।
मुझे नहीं पता कि मैंने
आपसे कुछ अलग अपेक्षा क्यों की।
आपने अपना पूरा करियर
मुख्यधारा के मीडिया में बिताया
बस उँगलियाँ उठा रहे हैं।
प्रश्न पूछना
उँगली उठाना नहीं है।
उँगलियाँ उठाना तब होता है जब
यह प्रशासन
बार-बार इस संकट को
"एशियाई पतन" के रूप में संदर्भित किया जाता है।
लेकिन यह सच है!
चीन, जापान, भारत,
वे इसके लिए जिम्मेदार हैं!
आपको शर्म आनी चाहिए!
इस प्रकार की घृणित बयानबाजी
यही कारण है कि डॉन अब बाहर भी नहीं जा सकता ।
भगवान के लिए!
उन्होंने उसका रेस्तरां जला दिया।
ओह, मुझे पता है कि तुम
सुर्खियों में रहना चाहते हो, जेरेड।
लेकिन आप
खुद को शर्मिंदा कर रहे हैं.
और तुम मुझे शर्मिंदा करते हो.
ठीक है अब ठंडे हो जाओ।
तो, मुझे लगता है अगली बार
मैं टेलीविजन पर जाता हूं,
मुझे बस एक पिट स्टॉप बनाना चाहिए
नूह की एक सभा में
और देखिए कि इन
नशेड़ियों का क्या कहना है?
जेरेड, चुप रहो!
एक मीटिंग में उसकी मुलाकात अपनी गर्लफ्रेंड से हुई ।
(हंसते हुए)
क्या आप किसी अन्य व्यसनी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
बेटा?
(तेजी से साँस छोड़ते हुए)
उसका नाम ग्रेस है।
और उम्म...
वह... वह दस साल से साफ़ है , पिताजी।
और...
वह
मेरे लिए बहुत-बहुत अच्छी रही है।
क्या आपके पास कोई चित्र है?
(आह भरते हुए)
हाँ।
(चार्ल्स):
हाँ, वह बहुत सुन्दर है।
वह क्या करती है?
वह ओकवुड मॉल में स्पोर्ट्स वर्ल्ड में मैनेजर हैं ।
और...
मैं भी वहीं काम करता हूं।
उम्म... मैं फ़ूड कोर्ट में पियानो बजाता हूँ ।
आप फिर से खेल रहे हैं?
(जेरेड):
सिर्फ जैज़ मानक और मुज़क।
तुम्हें पता है, यह कुछ भी नहीं है.
नहीं, यह कुछ भी नहीं है.
यह एकदम सही है।
खैर, मुझे डॉन की मदद करनी चाहिए।
(जेरेड):
क्या किसी और ने देखा है कि वह किस तरह...
उस चिमनी पोकर के बारे में bandied ?
मैंने सोचा कि वह मुझे मार डालेगा.
क्या मैं देख सकता हूँ?
(भयानक संगीत)
(एश्ले):
हे भगवान!
(अस्पष्ट बकबक)
वह जा चुकी है।
(राहेल): क्या?
"मुझे माफ़ करना, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा, डॉन।"
उसका क्या मतलब है,
"मैं यह नहीं कर सकती"?
पिताजी, क्या आपने पहले ही नामांकन करा लिया है?
(दरवाजे की घंटी)
नमस्ते, मैं बॉब हूं।
(मिया): यह वे हैं!
-ओह, वे जल्दी आ गए हैं।
-(एश्ले): क्या?
(तनावपूर्ण संगीत)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
(बॉब):
अरे, DOCS से बॉब,
नागरिक रणनीति विभाग.
मुझे खेद है कि हम थोड़ा जल्दी आ गये हैं।
हमारी पिछली नियुक्ति पर
कोई उपस्थिति नहीं थी।
आपने इसे आज रात के लिए निर्धारित किया है?
हम चाहते थे कि आप सब हमारे साथ यहां रहें
जैसे ही हमने अलविदा कहा।
क्या बकवास है, पिताजी!
-आप हम पर यह बात थोप नहीं सकते
!
-(दरवाजा खटखटाते हुए)
उसे कहो, चले जाओ!
अभी हमारा काम ख़त्म नहीं हुआ है।
(जोरदार दस्तक)
यीशु!
नमस्ते, बॉब फिर से।
हम अपना वाहन
ड्राइववे में पार्क नहीं कर सकते
सभी कारों के साथ.
अगर हम इसे पार्क कर दें तो कोई आपत्ति नहीं
यहाँ किनारे पर?
यह एक तंग फिट है,
लेकिन टोनी एक पेशेवर है।
उह... ज़रूर.
-हाँ, ठीक है, टोनी, हम ठीक हैं।
-ठीक है।
खैर... आम तौर पर, मैं
यह पूछकर शुरुआत करता हूं कि लोग कौन हैं,
लेकिन मैं... मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि
आप कौन हैं, श्रीमान।
मै तुम्हारा बड़ा प्रशंसक हूँ।
"चार्ल्स यॉर्क:
समाचार का सबसे विश्वसनीय स्रोत।"
क्या यह जेम्स अर्ल जोन्स है
जो यह आवाज देता है?
नहीं, वो सीएनएन है।
वो तो बरसों पहले की बात है।
खैर, मुझे यह पसंद है।
मुझे यह पसंद है।
यह आपको
सुनने के लिए प्रेरित करता है, जानते हैं?
उह...
(सीटी)
वाह!
आपकी शादी डॉन किम से हो गई है।
मैंने उसे आयरन शेफ में देखा था।
मैं और मेरी पत्नी
हमेशा से यही चाहते थे
उसके रेस्तरां में जाने के लिए,
लेकिन आप जानते हैं कि यह हमारे लिए थोड़ा ज्यादा महंगा है ।
खैर,
अगर मैं अंदर आ जाऊं तो क्या तुम्हें कोई आपत्ति है?
या आप प्रक्रियाएं करना चाहते थे
ड्राइववे में?
(हंसते हुए)
(गला साफ़ करता है)
मुझे बहुत खेद है। यह अशिष्टता थी।
यह असभ्यता थी.
मैं इन दिनों थोड़ा
परेशान हूँ।
अभी छुट्टी लेना असंभव है ।
(सीटी बजाते हुए)
वापस आते हुए। क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
कृपया अंदर आएं।
नमस्ते, मैं बॉब हूँ।
-हाय
हैलो।
नमस्ते।
(सीटी बजाता है)
वाह!
यह स्थान आश्चर्यजनक है।
मुझे बहुत से घरों के अंदर देखने को नहीं मिलता
इस पड़ोस में.
मुझे बहुत अच्छा लगा कि आपने चीजों को अपडेट किया है
और ऐतिहासिक
तत्वों को बरकरार रखा।
और वह झूमर, जैसे--
(सूँघता है)
मछली?
हाँ, हाय, मैं जेरेड हूँ।
मैं चार्ल्स का बेटा हूं.
मैं तुम्हें जानता हूँ।
तुम टीवी पर भी हो।
मैं... हाँ!
हाँ, हाल ही में, वैसे भी।
आप वही सरकारी आदमी हैं।
नहीं, मैं...
मैं एक मानवविज्ञानी हूँ।
लेकिन मैं समन्वय से काम कर रहा हूं
सरकार के साथ.
वाह, बहुत बढ़िया।
डॉन कहाँ है?
उह, वह यहाँ नहीं है.
वह डर गई और वहां से चली गई।
ओह, तो फिर यह सिर्फ़ आप ही हैं।
हाँ। लेकिन मैंने और मेरी पत्नी ने
साथ मिलकर भर्ती होने का फैसला किया।
तो अगर यह आपके लिए ठीक है,
मैं आपसे अनुरोध करना चाहूंगा
कि आप किसी और समय पुनः आएं।
मुझे यकीन है कि एक बार जब वह और मैं जुड़ जाएंगे,
वह वापस जहाज पर आ जाएगी।
यह... यह बहुत बढ़िया है।
हाँ, ठीक है।
क्या आप... उह, क्या मैं आपसे
एक पल के लिए अकेले में बात कर सकता हूँ?
मेरा मतलब है, चिंता मत करो।
चिंता मत करो।
बस कुछ
गोपनीय कागज़ों पर हस्ताक्षर करने की ज़रूरत है
प्रक्रिया को रद्द करने के लिए।
आप जानते हैं कि सरकार
और उनके कागज़ात?
जैसे हड्डी वाला कुत्ता।
(भौंकता है)
बिल्कुल।
मैं जो भी हो, हस्ताक्षर कर दूँगा।
कृप्या मेरा पीछा करें।
(बॉब): बस प्रत्येक पृष्ठ के नीचे आद्याक्षर लिखें ,
अंतिम पर हस्ताक्षर करें,
और हम सब तैयार हैं।
ठीक है...
मैं पहले इस पर नज़र डालना चाहूँगा।
ज़रूर। अपना समय लो।
(बॉब सीटी बजाता है)
वाह! ये तो मंडेला हैं।
मैं उसे पहचानता हूं.
और बोनो.
वाह! क्या यह रानी बी है?
हे भगवान, मैं उससे प्यार करता हूँ।
है ना?
ओह, मेरे दोस्त, तुमने कैसा जीवन
जिया है!
सभी दृष्टियों से यह
एक पुण्य कार्य है।
हर कोई ऐसा नहीं कह सकता.
आपकी स्थिति में कुछ पुरुष,
खैर, वे लाभ उठाते हैं।
जीवन बर्बाद हो गया, करियर नष्ट हो गया,
और यह सब किसलिए?
थोड़ा सा...
थोड़ा सा शरारत।
हाँ।
जब वे मूर्ख चले जाएंगे,
हर किसी को केवल गंदी चीजें ही याद रहेंगी ।
आप नहीं।
जब तुम चले गए थे,
लोग तुम्हें याद रखेंगे
महान लोगों में से एक के रूप में.
ऐसा तब तक है जब तक कुछ
प्रकाश में न आ जाए
जिससे लोग
आपको अलग नजर से देखते हैं।
यह क्या है?
मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं कर रहा हूं.
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं करता हूं।
जैसा कि मैंने कहा, मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं,
और मैं आपके प्रति ऐसा महसूस करना कभी बंद नहीं करूंगा ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपका नाम किस सूची में है।
(भयावह संगीत)
(अश्रव्य बातचीत)
(♪♪)
(शोकपूर्ण संगीत)
वह जिस तरह से खेलता है...
यह खूबसूरत है।
पिताजी, मुझे समझ नहीं आ रहा है.
आपने कहा था कि आप
डॉन के साथ ऐसा करना चाहते थे।
क्या बदल गया?
-क्या उसने...?
-अरे नहीं। नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
और आप सही थे.
मैंने
डॉन को भर्ती होने के लिए मनाने की कोशिश की।
लेकिन मैं अभी भी ऐसा करने पर अड़ा हुआ हूं।
मुझे खेद है कि मैं
एक बेहतर पिता नहीं बन सका।
मैं आप सभी पर बहुत कठोर था।
विशेषकर
आपकी माँ की मृत्यु के बाद।
संपत्ति
आप सभी के बीच समान रूप से विभाजित की जाएगी।
-एक दूसरे के प्रति अच्छा व्यवहार करो।
-(मिया रोते हुए): माँ!
(चार्ल्स):
एक दूसरे का समर्थन करें।
मुझसे बेहतर करो.
(नोआ पियानो बजाना जारी रखता है )
(बॉब):
यह एनेस्थेटिक है।
एक बार जब मैं इसे प्रशासित कर दूँगा,
आप सो जायेंगे
और आपको कुछ भी महसूस नहीं होगा।
(पियानो वादन समाप्त)
(मिया): दादाजी!
(रोते हुए)
(जोरदार खड़खड़ाहट)
(गर्नी के पहिये चरमराते हैं)
(दरवाज़ा पटकना)
(बॉब):
यह बहुत ही मार्मिक था।
संगीत से लेकर
मेलमिलाप तक।
मेरा मतलब है, वह प्रक्रिया
वहीं रैंक की गई है
उनमें से सर्वश्रेष्ठ के साथ.
बस जाओ.
ठीक है, तो.
अलविदा।
ओह... मैं अभी नहीं जा सकता।
क्यों नहीं?
तुम्हें यह पसंद नहीं आएगा.
लेकिन मुझे एक दूसरे शव की जरूरत है.
एक शरीर। मुझे एक दूसरे शरीर की ज़रूरत है।
नहीं, मैंने आपको पहले ही बताया था:
डॉन चला गया।
नहीं, और यह दुर्भाग्यपूर्ण है।
लेकिन हम यहां इकट्ठा करने के लिए हैं, उम्म...
दो शरीर.
वह किस बारे में बात कर रहा है?
तुम मेरी भतीजी को डरा रहे हो।
बाहर निकलो।
ठीक ठीक...
(तनावपूर्ण संगीत)
-हे भगवान!
-(एश्ले): हे भगवान!
-(राहेल): हे भगवान!
-(बॉब): शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
-माँ!
-(बॉब): सब ठीक है।
देखो, हमारी अगली नियुक्ति तक हमारे पास तीन घंटे हैं ,
तो फिर... क्या?
यहाँ से लगभग आधे घंटे की दूरी पर।
प्रक्रिया को पूरा करने में एक और आधा घंटा लगेगा ।
और आपके पास
निर्णय लेने के लिए पूरे दो घंटे बचे हैं
आप में से कौन
डॉन की जगह लेगा?
(जेरेड):
ठीक है। मुझे नहीं पता कि यह
किसी प्रकार का गलत समय पर किया गया मज़ाक,
लेकिन अब यह ख़त्म हो गया है.
उह... मैं
प्रशासन में अपने कुछ दोस्तों को बुला रहा हूं।
हाँ, ऐसा नहीं होगा।
हमने घर को तहस-नहस कर दिया है।
हम आपका समय बर्बाद नहीं होने दे सकते
जब आपको ध्यान केंद्रित करना चाहिए
हाथ में मौजूद कार्य पर.
अब यहाँ छोटी वाली है।
मिया, है ना?
तुम उससे बात मत करो.
शांत रहो। मैं तो बस
तुम्हें यही बताने वाला था कि उसे छूट है।
हमें नाबालिगों के लिए भुगतान नहीं मिलता।
चुकाया गया?
तो यह बात पक्की।
DOCS ने शव संग्रह का ठेका दिया
निजी कंपनियों को
जैसे कि वह जो मुझे
और मेरे सहकर्मियों को यहां रोजगार देता है।
हम सुधार गृह में काम करते थे,
लेकिन जेलें
जल्दी से खाली हो गईं
जब भर्ती खुली
जेल में बंद दोषियों को।
यह भी बहुत शर्म की बात है.
समय के साथ कैदियों के लिए आवास और भोजन की व्यवस्था
शव खरीद की तुलना में बहुत अधिक पैसा दिया गया ।
यह पूर्णतः एक बार का शुल्क है,
और वर्तमान में, सरकार
नाबालिगों के लिए भुगतान नहीं कर रही है।
लेकिन शायद जल्द ही किसी दिन,
है ना, प्रोफेसर?
तुम पागल हो.
नहीं!
मैं भी आपकी तरह अपना काम कर रहा हूं।
-अब हमें लड़की दे दो
। -माँ?
कोई बात नहीं।
आप उसे नहीं ले जा रहे हैं.
-(नूह घुरघुराहट)
-चाचा नूह!
(बॉब):
टोनी, उसे ले जाओ।
-माँ?
-नहीं!
तुम उसे नहीं ले जा रहे हो!
-तुम उसे नहीं पा सकते!
-कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
हम उसे चोट नहीं पहुचाएंगे.
में अपनी ज़बान देता हूँ।
वह हमारे साथ हमारी गाड़ी में बैठेगी
जब तक यह स्थिति
हल नहीं हो जाती।
अब मुझ पर भरोसा करो.
आप उसे अगले भाग के लिए यहां नहीं चाहते ।
ठीक है, मिया, मेरी बात सुनो।
तुम्हें उस आदमी के साथ जाना होगा , ठीक है?
नहीं, नहीं, माँ, मैं बहुत डर गया हूँ।
कोई बात नहीं।
हमें बस इसका पता लगाना है।
मैं वादा करता हूँ।
ठीक है? चलो।
(बॉब): चलो चलें।
(एश्ले):
तुम ठीक हो जाओगे।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
हमने भर्ती नहीं की, डॉन ने की।
कृपया उसे ढूंढ़ो।
हमारे पास पहले से ही
डॉन की तलाश करने वाले लोग हैं,
लेकिन संभावना यही है कि अगले दो घंटों में उसका पता लगा लिया जाएगा
अच्छे नहीं हैं,
और हम
अपने कोटे से और नीचे नहीं जा रहे हैं,
कोई रास्ता नहीं, कोई तरीका नहीं.
आपने हमारे पिता से क्या कहा?
कुछ नहीं।
मैंने उसे बस कागज़ात दिए
इस प्रक्रिया को रद्द करने के लिए.
फिर उसने इसे पढ़ा
और हस्ताक्षर न करने का निर्णय लिया।
जो, आप जानते हैं...
देखा? आप बिना किसी परेशानी के पीछे हट सकते हैं ।
लेकिन आपके बैंक खाते
फ्रीज कर दिए गए हैं,
आप अपनी संपत्ति खो देते हैं
और जेल चले जाते हैं
आपके शेष जीवन के लिए.
किसी भी तरह से, मेरी कंपनी को
भुगतान मिलता है।
जेरेड, क्या यह सच है?
हाँ यह है।
उसे
इस तथ्य से अधिक कुछ भी परेशान नहीं करता था
कि उसका नाम एक दिन
प्रकाशित होगा
सरकार की
कायरों की सूची में।
हाँ, हम लोगों को
सभी आवारा लोगों के नाम बताएँगे
जो उस समय अपने देश से मुंह मोड़ लेते हैं
जब उसकी सबसे अधिक आवश्यकता होती है।
आपके पिताजी को इस बात की बहुत परवाह थी कि
लोग उनके बारे में क्या सोचते हैं, है ना?
ठीक है.
(गला साफ़ करता है)
उह, बॉब...
बॉब?
उम्म... आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
-अच्छा...
-(जेरेड): ठीक है?
मुझे यकीन है,
इस इकाई के नेता के रूप में,
आपके पास कुछ विवेकाधिकार है कि
DOCS विनियम कैसे लागू होंगे
लागू किये जाते हैं।
तो... मैं... मैं
आपको एक एहसान के तौर पर ये बताने जा रहा हूँ,
आप ऐसा नहीं करना चाहते.
आप इतिहास के गलत पक्ष पर हैं ।
यह... यह एक गलती है.
(फुसफुसाते हुए): मैं लोगों को जानता हूं,
महत्वपूर्ण लोगों को।
पता है क्या? तुमने
बहुत अच्छी बात कही, जेरेड।
मैं सचमुच इसकी सराहना करता हूँ।
धन्यवाद।
बिल्कुल, बिल्कुल,
कोई समस्या नहीं।
मुझे वह आदमी बनना पसंद नहीं--
हाँ, हाँ, लेकिन
बात यह है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप किसे जानते हैं।
और मुझे निश्चित रूप से परवाह नहीं है
आप मुझे
अपना काम कैसे करना है यह बताने के लिए धन्यवाद।
नियम
सबके लिए समान हैं।
इसी तरह मैं घूमता हूँ।
तो मेरा सुझाव यह है।
तुम सब अलग-अलग कमरों में चले जाओ,
कुछ समय निकालो,
अपने जीवन के बारे में सोचो।
मुझे यकीन है कि आप में से किसी को
यह एहसास होगा
यह सब इतना बढ़िया नहीं है.
और काम शुरू करने के लिए,
मैं थोड़ी सी
पढ़ने की सामग्री लाया हूं।
आप देखिए, ऐसी स्थिति होती है
जितना आप सोचते हैं उससे कहीं अधिक बार,
और इसीलिए हमारा पारिवारिक
अनुसंधान विभाग
परिवार के सभी सदस्यों पर संक्षिप्त व्यक्तिगत
नोट्स संकलित करता है
ब्राउज़र इतिहास से एकत्रित जानकारी के आधार पर ,
ई-मेल, टेक्स्ट,
डी.एम. और फोन कॉल।
और सिर्फ उनसे ही नहीं,
बल्कि उन लोगों से भी
जिनके साथ वे बातचीत करते हैं।
तो, आइए जेरेड यॉर्क से शुरुआत करते हैं।
-कृपया ऐसा मत करो।
-यह अच्छा है, यह अच्छा है।
आपकी बहुत युवा प्रेमिका
कायली,
जिसके लिए आपने पिछले साल अपनी पत्नी और बच्चे को छोड़ दिया था ,
वह शारीरिक संबंध बना रही है
तीन से पांच
अतिरिक्त लोगों के साथ,
सप्ताह के आधार पर.
वह क्या है?
आपके बेटे लुकास की बात करें तो,
उन्हें उम्मीद है कि आप भर्ती होंगे
ताकि उसे कभी भी आपका चेहरा न देखना पड़े,
और मैं यहाँ उद्धृत करता हूँ,
"फिर से बेवकूफ़ चेहरा।"
-(जेरेड तेजी से सांस छोड़ता है)
-ओह, और आप अक्सर गूगल करते हैं--
ओह ठीक है।
तुम गूगल बकवास,
तुम गूगल बकवास।
अगला नाम है, रेचल यॉर्क।
कोई बात नहीं। मुझे पूरा यकीन है कि
मुझे पता है कि वहाँ क्या है।
उम्म, मेरी बेटी को
मेरे कारण परेशान किया जा रहा है।
हाँ, यहाँ तो यही लिखा है।
उह, मेरा बोर्ड मुझे मेरी ही कंपनी से निकालना चाहता है ।
हाँ, यह--
ओह, और मैं भी वांछित हूँ
बैंक डकैतियों की एक श्रृंखला के लिए?
यह नहीं है-- आह!
भाड़ में जाओ, तुम बकवास के टुकड़े!
(दर्द से कराहते हुए)
खड़े हो जाओ, खड़े हो जाओ।
लो, खुद पढ़ लो।
बस पोर्च की लाइट को
बंद और चालू करें
जब आप अपना निर्णय ले लें.
रुको, रुको, उह, क्या...
अगर हम निर्णय नहीं ले पाए तो क्या होगा?
यदि हम निर्णय नहीं ले पाएं तो क्या होगा ?
मैं आपके लिए निर्णय लूंगा।
(एश्ले आह भरती है)
(टिड्डे की चहचहाहट)
(रेडियो पर अस्पष्ट बातचीत)
(भयानक संगीत)
छीः.
(टिड्डे की चहचहाहट)
(रेडियो पर पुरुष आवाज):
प्रक्रिया 16 पूरी हुई।
17 के स्थान की ओर जा रहा हूँ।
खत्म।
तुम्हें पता है, मैं... मैं तुम्हें
मेरे साथ ताश खेलने के लिए कहूँगा,
लेकिन मैं आपकी माँ की ज़्यादा कद्र नहीं करता
मेरे चेहरे पर मुक्का मारा.
मैंने इसकी सराहना की.
(गंभीर संगीत)
(चिल्लाते हुए)
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ!
लानत है!
भाड़ में जाओ, तुम बकवास के टुकड़े!
तुम क्या जानते हो?
"मेलोड्रामैटिक," मेरी गांड!
भाड़ में जाओ! आह!
(एश्ले अस्पष्ट रूप से चिल्लाती है)
(♪♪)
हाँ... मुझे बताओ...
चलो, जेरेड।
चलो, जेरेड.
(जेरेड): क्या आप कृपया हटेंगे?
शुक्रिया।
तो, कोई भी--
हाँ, मुझे लगता है कि नूह को
हमारे लिए अपना बलिदान देना चाहिए।
भाड़ में जाओ, जेरेड।
नहीं, सच में? लानत है उसे।
उसे भाड़ में जाओ.
जब माँ और पिताजी ने उसे गोद लिया,
उन्हें दुनिया का हर अवसर दिया गया ।
वह सर्वोत्तम स्कूलों में गया।
उनके पास शीर्ष पियानो
प्रशिक्षक थे।
लेकिन, लेकिन...
न केवल उसने
अपना जीवन बर्बाद कर दिया,
उसने दुर्घटना में उस महिला को भी मार डाला !
तो, अगर आप मुझसे पूछें,
नूह को हमारे लिये अपना बलिदान देना चाहिए ।
यह केवल समझ में आता है.
(एश्ले):
नहीं। तुम्हें पता है क्या समझ में आता है?
-इस पर मतदान होगा!
-ठीक है।
यहाँ कौन सोचता है कि जेरेड को
डॉन का स्थान लेना चाहिए?
जेरेड? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मेरा एक बच्चा है!
(एश्ले): कौन तुमसे नफरत करता है!
आपके जीवन में हर किसी की तरह।
ओह, क्या आप
मेरे जीवन में बाकी सभी लोगों को जानते हैं?
(एश्ले):
हे भगवान, नहीं, शायद मैं नहीं।
-लेकिन मैं बेथ को जानता हूं।
-(जेरेड): अरे।
(एश्ले):
ओह, तुम्हें वह याद है?
आपकी सुन्दर,
अद्भुत पत्नी?
वह जिसे आपने
उसी क्षण छोड़ दिया जब किसी ने आपको दिखाया
बस थोड़ा सा ध्यान?
(जेरेड): बंद करो!
मैं शर्त लगाता हूं कि अगर वह यहां होती,
उसका हाथ बहुत ऊंचा उठाया जाएगा
!
नहीं, ऐसा नहीं होगा!
हाँ, आप ऐसा करेंगे!
लड़ाई बंद करो!
मैं यह बात पहले नहीं कह पाया था ...
लेकिन मैं आज रात यहां
माफी मांगने आया हूं।
मैं इस परिवार के लिए एक बोझ के अलावा कुछ नहीं रहा हूँ
बहुत दूर के लिए।
लेकिन दुर्घटना ने मुझे जगा दिया।
मैं साफ़ हूँ.
मुझे प्यार मिल गया.
और मेरे जीवन में पहली बार ,
मैं अपने लिए एक भविष्य देखता हूं।
और मुझे इससे ज़्यादा कुछ नहीं चाहिए
उस भविष्य के लिए
इस कमरे में मौजूद लोगों को शामिल करना अधिक महत्वपूर्ण है।
हम इससे पार पा सकते हैं,
लेकिन हमें एकजुट रहना होगा,
जैसा पिताजी ने कहा था.
(उपहास करते हुए)
जैसा पिताजी ने कहा?
(नूह):
मरने से पहले।
पिताजी ने कहा कि एक दूसरे के प्रति दयालु रहो ,
एक दूसरे का समर्थन करने के लिए.
तो चलो लड़ना बंद करें,
और आइये मिलकर काम करें।
यह वही है जो पिताजी चाहते थे।
(राहेल
): क्या तुम गंभीर हो?
उस कमीने ने अपने ही एक
बच्चे को मरने के लिए तैयार कर दिया।
जाहिर है, उसे इस बारे में पता नहीं होगा ।
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
नहीं। उसके साथ
कभी कुछ भी स्पष्ट नहीं था।
वह आदमी एक टेड टॉक दे सकता था
रोके रखने पर,
और अचानक,
मुझे इसकी परवाह करनी चाहिए
क्योंकि वह अपनी मृत्युशय्या पर बहुत रोया था ?
भाड़ में जाओ।
(जेरेड): बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
अब हम क्या करें?
यह कहाँ है? यह कहाँ है?
मतलब, वो कहाँ है?
यहीं कहीं होगा।
नहीं, नहीं, नहीं। क्या यह यहाँ है?
नहीं, नहीं, नहीं...
वहाँ है!
यह वह कार्ड है जिसकी मुझे आवश्यकता थी।
तुम इसे अपनी गांड में क्यों नहीं डाल लेते?
तो यह हमेशा आपके पास रहेगा?
आपमें अपनी माँ का आकर्षण है।
(रेडियो बातचीत)
(टिड्डे की चहचहाहट)
बॉस, उन्होंने लाइट झपकाई।
निर्णय का समय. बीआरबी.
(तनावपूर्ण संगीत)
(दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है)
हैलो हाय।
क्या हम आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं?
नहीं, उह, हम बस...
हमारे पास एक सवाल था।
आपने कहा कि यदि हम
यह तय नहीं कर सके कि प्रक्रिया किसके पास है,
आप हमारे लिए निर्णय लेंगे.
आप कैसे निर्णय लेंगे?
बहुत अच्छा सवाल.
आपको यह जानकर खुशी होगी कि
मैं एक बहुत ही वैज्ञानिक प्रणाली का उपयोग करता हूँ
समय के साथ परिपूर्ण हुआ।
(एश्ले हांफती है)
(जेरेड अपने होंठ फड़फड़ाता है)
अगर हम आपको शरीर दे दें तो क्या होगा?
क्या, तुम्हें फ्रीज़र में एक मिला ?
नहीं, तुम बकवास.
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या आपको
यह प्रक्रिया करनी होगी?
या हम
आपको सिर्फ एक शव दे सकते हैं?
कागजी कार्रवाई के दृष्टिकोण से एक प्रक्रिया बेहतर है ।
लेकिन मैं
कुछ न कुछ तो पता लगाऊंगा।
(♪♪)
(दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है)
नहीं, अभी तक कोई निर्णय नहीं हुआ है।
मेरे कार्ड.
आपने क्या किया...?
तुमने क्या किया?
तुमने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि तुम एक बदमाश हो.
वह किसके बारे में था?
क्या?
आपने कहा था कि हम
बस बॉब से पूछने वाले थे
वह कैसे निर्णय लेगा?
हाँ, और हमने ऐसा किया।
और फिर, मैंने एक अनुवर्ती
प्रश्न पूछा।
(हंसते हुए)
बहुत ही तीखा सवाल।
(राहेल):
नहीं, यह बहुत तार्किक प्रश्न है।
मैं तिनके नहीं खींचना चाहता,
क्या आप?
बिल्कुल नहीं, बिल्कुल नहीं।
लेकिन...
शायद यही उचित है?
भाड़ में जाओ निष्पक्ष.
मैं आज रात मरने की चार में से एक संभावना नहीं चाहता ।
क्षमा करें, ये संभावनाएं
मेरे लिए काम नहीं करतीं।
ठीक है, तो
फिर आपका सुझाव क्या है?
मेरे पास एक भी नहीं है.
मैंने गलतियाँ की हैं,
बहुत सारी,
विशेषकर हाल ही में।
लेकिन मैं पूरी तरह से आश्वस्त हूं कि मैं
हार मानने के लिए तैयार नहीं हूं।
हममें से कोई भी नहीं!
यह तो
बात ही अलग है, है न?
(राहेल): नहीं, ऐसा नहीं है।
क्योंकि बात यह है.
मैं
तुम लोगों को मुश्किल से जानता हूं।
मैं जानता हूं कि हम
एक परिवार हैं, लेकिन क्या?
हम एक दूसरे से
साल में तीन या शायद चार बार मिलते हैं?
हमेशा यहाँ पिताजी के पास।
मेरा मतलब है, हम कभी भी
अकेले एक साथ नहीं मिलते।
हम कभी एक दूसरे को फ़ोन भी नहीं करते
जब तक कि यह अनिवार्य
जन्मदिन कॉल न हो।
मैं उस महिला के ज्यादा करीब हूं
जो मेरे नाखून बनाती है
मैं आप में से किसी के साथ भी अधिक हूँ।
आपका तात्पर्य क्या है?
मेरा कहना यह है...
अगर बॉब को दूसरे शरीर की ज़रूरत है,
मैं
अब तुम्हें सब कुछ ठीक से बता सकता हूँ,
यह मेरा नहीं होगा.
-(जेरेड): हे भगवान!
-(अस्पष्ट चिल्लाहट)
(एश्ले):
नूह, मुझे देखने दो।
क्या बकवास है?!
वह पिता के पैसे का एक पैसा भी पाने का हकदार नहीं है !
वह तो बस
सब कुछ सूंघकर खत्म कर देगा!
अरे बाप रे!
-वह ग़लत नहीं है।
-(जेरेड): हाँ, वह ग़लत है!
मैं बिलकुल साफ़ हूँ, जेरेड!
(राहेल):
ओह, जो भी हो। यह कभी नहीं चिपकता।
सुनो दोस्तों, एक भाई-बहन कम हो गया
इसका मतलब है कि पिताजी का अधिक पैसा
हम लोगों के लिए है।
क्या आप उन्हें
मुझ पर हमला करने के लिए भर्ती करने की कोशिश कर रहे हैं?
नहीं, मैं जानता हूं कि जेरेड कहां खड़ा है।
एश्ले, आपको स्थिति की गंभीरता का एहसास है , है न?
तुम्हें पता है कि हम में से एक
आज रात यहाँ से जा रहा है
एक कमबख्त बॉडी बैग में?
हमारे ठंडे शवों में से एक
उस दरवाजे से बाहर निकाला जा रहा है
और उस मोबाइल मुर्दाघर के पीछे फेंक दिया गया
पिताजी के ठीक बगल में ड्राइववे के अंत में ।
अब क्या आप चाहते हैं कि वह मृत शरीर
आपका सुंदर सा शरीर बन जाए?
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
क्योंकि आपका एक सपना है, है ना?
आप
एक प्रसिद्ध अभिनेत्री बनने जा रही हैं।
और यह आपके साथ भी घटित होगा।
आपको बस अपने दिल की सुनते रहना है ।
मानो तुम्हें परवाह है.
आपने
उसे कभी मंच पर भी नहीं देखा होगा।
(राहेल): नहीं!
मैने नहीं किया है.
लेकिन मैं जानता हूं कि
अपने दिल की बात मानना ​​सस्ता नहीं है।
अब, मुझे नहीं पता कि
पिताजी की संपत्ति कितनी बड़ी है,
लेकिन सोचिए कि
आपके पास इससे भी अधिक कितना धन हो सकता था
हममें से एक
तस्वीर से बाहर है।
(रहस्यमय संगीत)
हाँ, अच्छा प्रयास.
लेकिन हम उससे भी अधिक मजबूत हैं।
नूह को पहले ही
अपनी विरासत मिल चुकी थी।
(राहेल):
तुम्हारा क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, वह मुकदमे में नहीं जाएगा।
महिला के परिवार ने
आरोप वापस ले लिए
क्योंकि पिताजी ने उन्हें भुगतान कर दिया था।
मैंने पिताजी के वकीलों का एक ई-मेल देखा ।
उन्होंने उन्हें 3,000,000 डॉलर का भुगतान किया।
-(जेरेड): अरे बाप रे!
-नहीं, नहीं, नहीं!
मेरा उससे कोई लेना देना नहीं था!
पिताजी ने ऐसा किया!
मुझे इसके बारे में तब तक पता भी नहीं था
जब तक डॉन ने मुझे नहीं बताया
जब उसने मुझे खाने पर आमंत्रित किया!
तो पिताजी की संपत्ति
समान रूप से विभाजित नहीं हो रही है,
क्या यह सही है? क्योंकि आप
पहले ही तीन मिलियन ऊपर हैं।
मुझे पैसों की कोई परवाह नहीं है !
तुम लोग इसे ले सकते हो! ऐश!
राख...
तुमने मुझसे वादा किया था कि अब कोई रहस्य नहीं रहेगा!
(जेरेड धीरे से हंसता है।)
(नोहा): जेरेड, इसे वापस रख दो!
जेरेड, इसे वापस रख दो!
क्या बकवास है?!
हुंह...
(जेरेड):
3 मिलियन डॉलर?
रुको! ये तो पागलपन है!
आप सब रुकें!
वापस जाओ, जेरेड!
-उसे मारो!
-यह उतना आसान नहीं है जितना दिखता है!
-तुमने उसे मारा!
-(राहेल): मैंने पहले ही मार दिया है!
बस झूलो, तुम कमीने!
(नूह): रुको! रुको!
झूला!
-क्या आप चाहते हैं कि यह आप ही हों?
-नहीं!
-हम एक परिवार हैं!
-(राहेल): बस झूलो!
बस करो!
हम एक परिवार हैं!
-भाड़ में जाओ!
-नहीं!
(गुर्राहट)
जेरेड...
(भारी साँस लेते हुए)
(झनझनाहट)
आह!
हे भगवान! भाड़ में जाओ!
ऐश, कृपया, आइए।
(जेरेड कराहते हुए)
ऐसा मत करो। ऐश, कृपया।
(काली मिर्च स्प्रे फुफकारता है)
(नोहा दर्द से चीखता है)
(अस्पष्ट चिल्लाहट)
(नूह घुरघुराता है)
(एश्ले): ओह!
(गुर्राहट)
(तनावपूर्ण संगीत)
(स्टेपलर की आवाज़)
हम्म...
तो आप टेस्ट ट्यूब बेबी हैं?
क्योंकि तुम्हारी माँ
किसी पुरुष के साथ संभोग नहीं कर सकती थी
उसे मारे बिना?
नहीं।
मेरी माँ ने कहा कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह किसी मूर्ख आदमी पर अपना प्यार बर्बाद नहीं करना चाहती थी ।
ओह, हाँ, हाँ, हाँ।
मुझे नहीं लगता कि आपकी माँ
एक इंसान हैं
ढेर सारा प्यार
बचाकर रखते हुए।
(तेजी से साँस छोड़ते हुए)
यह बर्बादी है।
मुझे पेशाब करना है.
वहाँ पीछे, दाईं ओर।
रुको, रुको, रुको, रुको!
मैं नहीं चाहता कि तुम इस पर पेशाब करो.
(आह भरते हुए)
(मिया धीरे से सिसकती है)
(रेडियो)
महोदय, बहुत अच्छी खबर है।
हमने श्रीमती किम को गिरफ्तार कर लिया है,
और
आपके स्थान की ओर मार्ग में हैं।
आप यॉर्क को रिहा कर सकते हैं।
अनुमानित समय 20 मिनट.
उह, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं,
नहीं, नहीं... नहीं।
उम... बस... उसे
मुख्यालय वापस ले आओ।
(रेडियो): महोदय, वह कहती है कि वह</i
>  यह प्रक्रिया घर पर ही करना चाहती है।
हाँ, मुझे इसकी परवाह नहीं
कि वह क्या चाहती है।
उसे मुख्यालय वापस ले जाओ।
(♪♪)
मैंने अपने आप को तुम्हारे हाथ के तौलिये से पोंछा ।
बिलकुल तुमने किया।
(भयावह संगीत)
(कराहते हुए)
(कड़कते हुए)
आह!
(दांतों की खड़खड़ाहट)
(भारी साँस लेते हुए)
अपनी आँखें बंद करो,
अपनी आँखें बंद करो...
अपने आप को शांत कल्पना करें।
(तेजी से साँस लेता है)
(गहरी साँस लेता है)
(ग्रेस):
अपने आप को शांत कल्पना करें।
अपने आप को शांत कल्पना करें.
अरे बाप रे।
अनुग्रह...
अनुग्रह।
(टिड्डे की चहचहाहट)
(♪♪)
(सेल फोन की आवाज)
(बॉब): एक, दो...
एक, दो...
एक, दो, तीन,
चार, अब हम चलते हैं।
गिनती के लिए क्षमा चाहता हूँ।
निर्देश कहते हैं कि यह तैयार है
जब आप पॉप के बीच तीन तक गिन सकते हैं ।
तो मैं यही करता हूं।
आपको सावधान रहना होगा
क्योंकि जैसे ही
आप एक कर्नेल जलाते हैं,
पूरा बैग बर्बाद हो गया है.
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन इसका स्वाद ख़राब है,
तुम्हें पता है?
एक बार, मेरे पास केवल
चार अनपॉप्ड कर्नेल थे।
मैंने इसकी एक तस्वीर इंस्टा पर डाली।
आपको इसे देखना चाहिए।
मैं @WhatAboutBob42 हूं।
कमाल है!
मैं ऐसा ज़रूर करूँगा।
(बॉब): अरे!
क्या आपको पॉपकॉर्न नहीं चाहिए?
(मिया):
एक घंटे से अधिक हो गया है।
वे अभी भी
घर में क्या कर रहे हैं?
खैर, इसी तरह की परिस्थितियों में मेरे अनुभव के आधार पर ,
मैं कहना चाहता हूं, आप जानते हैं,
एक दूसरे को मारना?
(मिया): क्या?!
नहीं, वे ऐसा नहीं करेंगे।
वे ऐसा क्यों करेंगे?
अरे, यह मेरी जिम्मेदारी नहीं है।
आपकी माँ ने यह विचार स्वयं ही सोचा था ।
उसने ऐसा नहीं किया।
वह ऐसा कभी नहीं करेगी।
ओह क्यों?
क्योंकि वह बहुत
अच्छी इंसान है?
कृपया।
आप उन भयानक चीजों को जानते हैं
आपके सहपाठी
उसके बारे में ऑनलाइन क्या कह रहे हैं
सच हैं, है ना? हाँ।
तुम्हारी माँ को पूरी जानकारी थी
कि वे गोलियाँ काम नहीं करतीं,
और हां, उसने
उन्हें शेल्फ से उतारने से इनकार कर दिया।
तो वे महिलाएं
उसकी वजह से और अधिक बीमार होती गईं!
झूठ बोलना बंद करो!
(बॉब): टोनी!
-(टोनी घुरघुराहट)
-(धड़)
(गंभीर संगीत)
(जोरदार टक्कर की आवाज़)
(जेरेड
टीवी पर अस्पष्ट स्वर में बोल रहे हैं)
...हमारी अपेक्षा,
हमारी इच्छा
स्वयंसेवी आधार पर विजय प्राप्त करना
एक घोर विफलता है.
(राजनीतिक टिप्पणीकार
अस्पष्ट रूप से बोल रहे हैं)
(धातु फर्श पर गिरती है)
(टीवी पर अस्पष्ट आवाज़ें)
(♪♪)
नूह,
कृपया ऐसा मत करो।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
(एश्ले):
मुझे भागना पड़ा।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
नूह, मुझे बहुत खेद है।
मुझे नहीं पता क्या हुआ.
वो रेचल थी।
वो मेरे दिमाग़ में घुस गई।
वे कहां हैं?
वे लिविंग रूम में हैं।
उनके पास डॉन के चाकू हैं।
मैं उनसे बात करने जा रहा हूं।
क्या तुमने अभी सुना नहीं
जो मैंने कहा?
(नूह):
इसे रोकना होगा।
राख...
इसे रोकना होगा.
आप यहां रहते हैं।
नहीं।
मुझे आपके साथ जाना चाहिए.
उन्हें यह बात
हम दोनों से सुननी चाहिए।
मेरे पीछे चले जाओ, कहीं
वे तुम पर भी हमला न कर दें।
ठीक है।
(नूह तेजी से सांस लेता है)
अरे।
हमें देखो।
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
मैंने अभी-अभी पियानो सीखना शुरू किया था।
उस समय मुझे कोई भी
प्रतिभाशाली नहीं कहता था।
यह अभी भी मजेदार था.
और मुझे अपनी एक छोटी बहन मिल गई ।
उम दोनों दुनिया के खिलाफ।
उन गोल-मटोल छोटे गालों को देखो ।
-नोहा...
-(नोहा): हाँ?
-(राहेल घुरघुराहट करती है)
-(नूह दर्द से चिल्लाता है)
(जेरेड): अरे! भाड़ में जाओ!
(अस्पष्ट चिल्लाहट)
(जेरेड और रेचेल जोर से कराहते हैं)
ऐश, मेरी मदद करो!
मेरी सहायता करो!
-(एश्ले): मैं नहीं कर सकती!
-ऐश! ऐश!
(गुर्राहट)
आह!
(जोर से गुर्राते हुए)
(राहेल):
दरवाजा खोलो!
(राहेल अस्पष्ट स्वर में चिल्लाती है)
(जेरेड घुरघुराहट करता है)
तुम मर गये!
आह!
(गुर्राहट)
भाड़ में जाओ!
अभी मरो!
-(नोहा घुरघुराहट)
-(राहेल): ओह!
मिया से कहो कि मैं उससे प्यार करता हूं।
उसे स्वयं बताओ.
-(राहेल हांफती है)
-(धड़कन)
(कांटे की खड़खड़ाहट)
(नूह भारी साँस लेता है)
आह!
(तनावपूर्ण संगीत)
मैं नस्लवादी नहीं हूं.
उह... नहीं, मैं...
मैं एक सहयोगी हूं।
ठीक है? तो, उह...
तुम, उह, मिया...
उह... डॉन...
मैं प्यार करता हूँ...
मैं आप सभी से प्यार करता हूँ, ठीक है?
मैं... मैं जानता हूँ कि आपको ऐसा नहीं
कहना चाहिए,
"मैं रंग नहीं देखता,"
लेकिन मैं रंग नहीं देखता,
तो इनमें से किसी का भी
श्वेत विशेषाधिकार से कोई लेना-देना नहीं है
या प्रणालीगत कुछ भी।
लेकिन! उफ़!
समझ गया, जेरेड.
मैं समझ गया।
(तेजी से साँस छोड़ता है)
(जेरेड खांसता है)
(एश्ले): लेकिन!
ओ ओ...
(हाँफते हुए)
हे भगवान!
ओह! ओह, श...
आप सोचते हैं कि मैं बुरा आदमी हूं,
लेकिन मैं बुरा नहीं हूं।
मैं आज रात केवल इसलिए यहाँ हूँ क्योंकि
आपके दादाजी ने मुझे आमंत्रित किया था।
वह जानता है कि मैं
ग्रह को बचाने के लिए महत्वपूर्ण काम कर रहा हूँ
आपकी पीढ़ी के लिए.
मुझे एक बकवास ब्रेक दे रहा है.
आपकी पीढ़ी ने
ग्रह को बर्बाद कर दिया।
अरे, भाषा.
तुम्हें अपना दृष्टिकोण सुधारने की जरूरत है
, युवती।
मेरा मतलब है,
मुझे नहीं लगता कि आपको इसका एहसास है
आप कितने भाग्यशाली हैं कि
आप जहां रहते हैं वहां रहते हैं।
दुनिया के अधिकांश भाग में अब
पूर्ण अराजकता है,
लेकिन हमारे यहां अभी भी कानून और व्यवस्था है,
और हम अभी भी
आपकी स्वतंत्रता की रक्षा कर रहे हैं।
ठीक है. देखो.
तुम यह बात नहीं समझते
क्योंकि तुम बच्चे हो।
और मैं यह समझता हूं।
लेकिन जब धूल बैठ जाती है,
जब हम अपना नामांकन लक्ष्य प्राप्त कर लेंगे,
इस देश में जो महान लोग
हुआ करते थे,
वास्तव में सभ्य,
धर्मी लोग,
वे चले जायेंगे.
हां जो कुछ भी।
(जोर से पटकना)
नहीं, नहीं, नहीं! बहुत हो गया
ये रवैया!
मैंने जो कुछ भी किया है,
मैंने जो कुछ भी त्याग किया है, उसके बाद
तुम्हें मुझे कुछ सम्मान दिखाना चाहिए !
(टोनी):
बॉस, वहाँ सब ठीक है?
(टोनी दरवाजा खटखटाता है)
बॉस?
(सूँघते हुए)
हाँ, टोनी, मैं ठीक हूँ!
सब ठीक है, सब ठीक है,
सब ठीक है...
देखो, मुझे माफ़ करना।
मेरा तुम्हें डराने का कोई इरादा नहीं था।
मैं बस... मुझे पता है
मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ। तुम्हें पता है?
मैं इन लोगों के घरों के अंदर गया हूं ।
मैं उनके परिवारों के साथ बैठा हूं।
और ये
दुनिया के रिची रिच नहीं हैं,
आपके जैसे, अपने
विशाल कार्बन पदचिह्नों के साथ।
नहीं, ये लोग... ये लोग
धरती के नमक हैं।
उन्होंने
जीवन भर कड़ी मेहनत की है
और बस एक ब्रेक नहीं मिल सका.
यानी तब तक जब तक सरकार
ने उन्हें 25 लाख डॉलर देने की पेशकश नहीं की
कर-मुक्त डॉलर का
त्याग करने के लिए,
और अब, वे खुशी से मर रहे हैं
यह जानते हुए कि उनके परिवार
क्या आप जानते हैं कि उनका ध्यान रखा जा रहा है ?
और यह सुन्दर है।
मेरी पत्नी रूथ
ने 14वें दिन सेना में भर्ती हुई।
हाँ, उसे कई वर्षों से पार्किंसन रोग था
,
लेकिन हम कामयाब रहे, आप जानते हैं,
हम कामयाब रहे। सब ठीक है।
फिर भी, उसने फैसला किया कि
चूंकि भर्ती कार्यक्रम
पहले से मौजूद किसी बीमारी की परवाह नहीं की ,
वह भी साइन अप कर सकती है
और पैसे प्राप्त कर सकती है
बिना किसी कारण के मरने के बजाय
, आप जानते हैं?
अरे, मैं असहमत हूं.
लेकिन शादी के इतने सालों में मैं कभी कोई बहस नहीं जीत पाया ।
(हंसते हुए)
देखो, मुझे दुःख है कि
तुम सब टूट गए हो।
आपके दादाजी के घर में क्या चल रहा है ,
लेकिन चलो, चलो!
क्या नई दुनिया की चाह न रखना इतना ग़लत है?
क्या आप अपने परिवार जैसे भयानक लोगों से भरे हुए हैं ?
नहीं।
मुझे नहीं लगता।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
आपको इसकी परवाह है।
मुझे लगता है कि आपको
लोगों को मरते हुए देखना पसंद है।
क्या यह दोनों नहीं हो सकता?
(जेरेड): हे भगवान,
यह तो बहुत निराशाजनक है।
मुझे नहीं पता, मैं...
ओह, उफ़...
हे भगवान, क्या
बॉब यहाँ नहीं आ सकता?
और उसे मार डालो
ताकि हमें ऐसा न करना पड़े?
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगा.
नहीं, लेकिन हो सकता है वह ऐसा करे।
हम कम से कम उससे पूछ तो सकते थे।
वह समय बेकार करने वाला काम है।
उस क्रूर कमीने को
यहाँ जो कुछ हो रहा है, वह बहुत पसंद आ रहा है।
यही तो वह
हमेशा से चाहता था।
अगर हम बाहर निकलना चाहते हैं तो
हमें शव को वहां पहुंचाना होगा।
दोस्तों, जब उसे एहसास हुआ कि मैंने उसे धोखा दिया है तो उसने मेरी तरफ जिस तरह से देखा ।
-मैं नहीं कर सकती...
-(राहेल): हाँ।
वह मुझे ख़त्म कर सकता था,
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
मैं भी।
क्षमा करें, ऐश, कोई बात नहीं।
हम यह
काम बहुत जल्दी पूरा कर लेंगे।
इससे पहले कि आपको पता चले, यह ख़त्म हो जाएगा ।
-तीन पर।
-हाँ, ठीक है, तीन पर।
ठीक है।
-(एश्ले): उफ़!
-(जेरेड): हे भगवान।
-एक...
-(जेरेड): हाँ, एक।
दो...
-(जेरेड): आह...
-(रेचल): तीन.
-(दूर से कार का हॉर्न बजता है)
-(जेरेड चिल्लाता है)
(कार का हॉर्न बज रहा है)
(ग्रेस): नूह? नूह!
नूह, कृपया!
-वह कौन है?
-(हॉर्न बजाते हुए)
-(ग्रेस): नूह,
क्या तुम अभी भी यहाँ हो?
(महिला गार्ड):
मैडम, वहीं रुकें!
(बॉब): तुम वहीं रहो!
-(ग्रेस): नूह, तुम कहाँ हो?
-(गार्ड): मैडम!
मुझे जाने दो! मुझे नहीं पता
यहाँ क्या हो रहा है,
लेकिन मैं सब कुछ रिकॉर्ड कर रहा हूं.
-नूह कहाँ है?
-हे भगवान, वह तो ग्रेस है!
हे भगवान, हम बच गए।
कृपा!
अरे! अरे, तुम लोग,
-आप नूह के परिवार से हैं, है ना?
-हाँ।
(ग्रेस): यहाँ क्या हो रहा है?
नूह कहाँ है?
महोदया, मैं
आपके सभी प्रश्नों का उत्तर दे सकता हूं।
मैंने आपसे नहीं पूछा,
मैंने उनसे पूछा।
घर में वापस आ जाओ.
उन्हें अभी घर में वापस ले आओ , चलो।
-माँ!
-मेरा!
(टोनी):
गाड़ी में वापस!
महोदया, आप
आधिकारिक DOCS व्यवसाय में हस्तक्षेप कर रही हैं।
यह एक संघीय अपराध है।
मैंने सोचा था कि DOCS
सिर्फ लोगों को इच्छामृत्यु देता है?
हमने विविधता लायी है।
(इंजन स्टार्ट)
छी!
अरे! अरे, गाड़ी रोको!
-माँ!
-(राहेल): मिया!
(बॉब):
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
-(मिया): हम्म!
-टोनी, मेरी मदद करो।
बस... सावधान,
वह एक बच्ची है!
(बॉब):
नम्र बनो, टोनी, नम्र।
यॉर्क, घर में वापस!
-तुम अब भी मुझ पर एक शरीर का कर्जदार हो!
-(ग्रेस): क्या तुम उस पर एक शरीर का कर्जदार हो?!
यहाँ क्या हो रहा है?
नूह कहाँ है?
मुझे बताओ वह जीवित है!
वह है, ग्रेस, वह जीवित है!
लेकिन उसे मदद की ज़रूरत है!
प्लीज़ दौड़कर मदद ले आओ!
ठीक है! ठीक है!
मैं मदद लेने जा रहा हूँ।
बस... नूह से कहो कि मैं उससे प्यार करता हूँ!
जाओ, जाओ, भागो!
उसे रोकें।
(तनावपूर्ण संगीत)
-(गोली की आवाज)
-(धमाका)
(एश्ले हांफती है)
उन्होंने उसे मार डाला।
उन्होंने उसे मार डाला!
उसने कुछ नहीं किया!
-ओह!
-तो, यही है, है ना?
आपके पास दूसरा शरीर है।
तुम मुझ से क्या मजाक कर रहे हो?
वह मेरा दूसरा शरीर नहीं है.
मैं यहां
दो यॉर्क शवों को इकट्ठा करने आया हूं।
अब घर के अंदर वापस जाओ
और जो काम तुमने शुरू किया था उसे पूरा करो।
और तुम मुझ पर इसका आरोप लगाने की हिम्मत मत करना ।
यदि आपके परिवार ने अपना कार्य किया,
वह बेचारी औरत
अभी जीवित होती।
अब अंदर आ जाओ।
तुम्हारे पास 15 मिनट हैं।
मेरा मतलब था कि जाओ और उसे पकड़ो।
मत... कुछ मत कहो.
चलो, हम ऊपर चलें
और जो करना है, करें।
इसके बारे में मत सोचो।
चलो बस कर लेते हैं।
मेरा मतलब है, नूह वैसे भी इस समय जीवित नहीं रहना चाहेगा ।
वहाँ मृत पड़ी वह स्त्री ही
उसकी पूरी दुनिया थी।
हां, हां।
यदि आप इसके बारे में सोचें तो
हम वास्तव में उस पर एक एहसान कर रहे हैं।
मेरा मतलब है... यह गड़बड़ है।
लेकिन यह सही काम है।
-तुम्हें पता है यह है।
-हाँ।
ठीक है?
(हांफते हुए)
नूह?
(राहेल तेजी से साँस छोड़ती है)
(जेरेड): भाड़ में जाओ...
(विद्युत पॉप)
(बर्तन खट-खटाते हैं)
(एश्ले): नूह?
नूह?
(जेरेड): ग्रेस के साथ जो हुआ उससे हमारा कोई लेना-देना नहीं है ।
(एश्ले): नूह?
चलो, नूह,
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
(राहेल):
अब हम पागल नहीं हैं।
(एश्ले भारी साँस लेते हुए)
नूह, चलो,
तुम हमें डरा रहे हो!
(रहस्यमय संगीत)
(जेरेड): ये बहुत बुरा है।
ये बहुत बुरा है।
ओह, बकवास...
नूह!
-(चाकू से वार)
-(एश्ले घुरघुराहट)
-(जेरेड): हे भगवान!
नहीं, नहीं, नहीं!
अरे बाप रे!
नूह...
(नूह घुरघुराता है)
(एश्ले कराहती है)
(गुर्राहट)
नूह, मुझे बहुत दुःख है।
हमें बहुत दुःख है।
आह!
(एश्ले हांफती है)
(नाटकीय संगीत)
(एश्ले चीखती है):
नहीं!
(नूह गुर्राता है)
(हाँफते हुए)
-(एश्ले चिल्लाती है)
-उससे दूर हो जाओ!
(नूह): भाड़ में जाओ!
यदि बॉब को किसी शरीर की आवश्यकता है तो वह
इस झूठ बोलने वाली कुतिया का शरीर हो सकता है।
(राहेल): कृपया
उसे अकेला छोड़ दें।
(हाँफते हुए)
पिताजी क्या सोचेंगे, हुह?
(एश्ले कराहती है)
(हांफते हुए)
पिताजी क्या सोचेंगे?
(खांसते हुए)
हुह?
(एश्ले हांफते हुए कहती है)
आह!
(कराहते हुए)
तुम उसके बारे में बात मत करो
.
(चीखते हुए)
ओह! ओह! ओह!
ठीक है, ठीक है!
बस ऐश को अकेला छोड़ दो!
मैं
इस प्रक्रिया के लिए स्वयंसेवा कर रहा हूँ!
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है!
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं स्वयंसेवा कर रहा हूँ।
आज रात जो कुछ भी हुआ है उसका दोष
मुझ पर है।
तुम हममें से सबसे बुरे नहीं हो,
नूह।
मैं हूँ।
मैं ठंडा हूँ। मैं स्वार्थी हूँ।
(हाँफते हुए)
तो मिया को ही ले लो.
कृपया।
बस उसे ले जाओ। ठीक है?
(हाँफते हुए)
आपने कभी प्रसिद्धि या पैसा नहीं चाहा।
तुम्हें तो बस
एक परिवार चाहिए था।
बस लाइटें झपकाना।
-मैं तैयार हूँ, ठीक है?
-(जेरेड): नहीं, नहीं।
यह मुझे होना चाहिए.
क्योंकि मैं सबसे बड़ा हूं.
और मुझे आप लोगों का ध्यान रखना था ।
मुझे हमेशा
आप लोगों का ध्यान रखना चाहिए था
और मैंने कभी ऐसा नहीं किया।
मैं सच में बहुत बुरा भाई हूँ।
और मैं एक बुरा पति
और एक बुरा पिता हूं।
तो अगर कोई...
यदि किसी को यह प्रक्रिया करनी है,
तो वह मुझे ही करनी होगी।
मेरे पास कुछ नहीं है।
(एश्ले): जेरेड, रुको!
तुम्हारे पास लुकास है!
उसे आपकी यहां मौजूदगी की जरूरत है।
किसी को भी दोहरी
असफलता की जरूरत नहीं है।
यदि किसी को यह प्रक्रिया करनी चाहिए
तो वह मैं ही हूं।
(कांच टूट जाता है)
भाड़ में जाए!
कोई भी स्वेच्छा से काम नहीं कर रहा है।
यह हममें से ही एक होना चाहिए।
(तेजी से साँस छोड़ते हुए)
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
मैंने पहले स्वयंसेवा की।
(नूह): नहीं, हमारे पास हमेशा
एक और विकल्प था।
चलो बॉब को पकड़ो.
(एश्ले हांफती है, खांसती है)
(मिया):
मुझे अपने परिवार से मिलना है।
आप उन्हें तब देखेंगे जब वे
पोर्च की लाइटें झपकाएंगे, उससे पहले नहीं।
तब तक बहुत देर हो चुकी होगी.
(रोते हुए)
वहाँ कोई ऐसा व्यक्ति मरने वाला है जिसे मैं प्यार करता हूँ ।
कृपया कृपया।
(रोते हुए)
कृपया, बॉब, कृपया!
कृपया!
(बॉब हंसता है)
मुझे कम से कम अलविदा तो कहना ही होगा ।
(चिल्लाते हुए):
मुझे अलविदा कहने दो!
क्यों?! तुम मुझे उन्हें देखने क्यों नहीं
दोगे?!
(नूह): थोड़ी देर और,
ऐश। ऐश, हमारे साथ रहो।
(राहेल): अरे, उसका
बहुत खून बह रहा है।
(नूह):
जेरेड, जल्दी करो।
(जेरेड):
कुछ और सेकंड.
(नोहा): राच, क्या आप
दबाव बनाए रख रहे हैं?
(राहेल): हाँ, लेकिन हमें
यह अभी करना होगा।
-(नोहा): जेरेड?!
-(जेरेड): ठीक है, यह तैयार है!
हालाँकि, आपको उसे नीचे पकड़ना होगा ।
(नूह): ऐश, ऐश...
ऐश, मुझे बहुत खेद है।
मुझे बहुत खेद है।
-मुझे बहुत खेद है।
-यह तुम्हारी गलती नहीं है।
यह मैं और तुम
दुनिया के खिलाफ होना चाहिए,
और मैंने ही गड़बड़ कर दी।
नूह, तुम नहीं। मैं ही था।
-अरे, उल्टी गिनती चाहिए क्या?
-नहीं! बस करो।
(जेरेड): ठीक है, चलो शुरू करते हैं,
चलो शुरू करते हैं, चलो शुरू करते हैं।
-(जलता हुआ मांस)
-(एश्ले दर्द से चीखती है)
(एश्ले हांफते हुए)
अरे नहीं नहीं!
मुझे यह फिर से करना होगा।
-मैं फिर जा रही हूँ, मैं जा रही हूँ--
-(एश्ले चीखते हुए)
(जेरेड):
एश्ले. एश्ले...
ऐश, ऐश, आओ।
एशले, एशले, उठो।
उठो, चलो।
एशले!
(घड़ी बीप करती है)
खैर, समय ख़त्म हो गया है.
एक तरह से या किसी अन्य तरह से,
हम यहां लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
(दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
(दस्तक)
नमस्ते! कोई घर पर है?
(दरवाजा चरमराकर खुलता है)
हुह.
वह नहीं जिसकी मुझे उम्मीद थी।
आपमें से बाकी यॉर्कवासी कहां हैं ?
हमारे पास पूरी रात नहीं है.
ठीक है।
(टोनी):
यहीं रुक जाओ।
शर्ट ऊपर.
एक चक्र में घूमें.
ठीक है।
खैर, जो भी
इसके लिए जिम्मेदार है,
मैं वास्तव में आपका आभारी हूँ कि आपने
हमें मेहनत से बचाया
हमारे उपकरण वापस यहां लाने की बात कही गई है ।
तो इसके लिए आपका शुक्रिया।
चलो, टोनी, गर्नी को अंदर ले आओ ।
(टोनी):
यहाँ जाने के लिए पूरी तैयारी है।
मुझे लगता है कि मुझे
आप लोगों को कुछ पैसे देने हैं।
अब मैं कुल राशि को
आप तीनों के बीच बांट सकता हूं,
लेकिन आप में से एक को दूसरों की तुलना में एक पैसा अधिक मिलेगा ।
कुछ लोग इसे कोई मुद्दा नहीं मानेंगे ,
लेकिन कुछ परिवार तो
इस बात पर पागलों की तरह झगड़ते हैं।
-(एश्ले चिल्लाती है)
-(टोनी): आह!
लानत है!
ओह, कुतिया! आह!
चुप रहो!
एशले, यह बहुत
अच्छा प्रदर्शन था।
मैंने बहुत सारी लाशें देखी हैं।
मैं आसानी से मूर्ख नहीं बनता।
बहुत अच्छा।
(पुरुष गार्ड): अरे!
वाह, वाह, वाह!
(नूह):
बंदूकें नीचे या वे मर जाएंगे!
(जेरेड): करो!
आप ऐसा नहीं
करना चाहते, यॉर्क्स।
वैसे भी हम सबका खून बह रहा है।
आप उनसे कहो कि वे
अपनी बंदूकें नीचे रख दें
-या आप हमारे साथ शामिल हो जाएंगे।
-(बॉब): अपनी बंदूकें नीचे रखें।
वह जो कहता है, वही करो!
वे सुन नहीं रहे हैं.
वे कहते हैं कि किसी की श्वास नली को काटना कठिन है , बॉब,
लेकिन मुझे यकीन है कि मैं इसे
सिर्फ एक ही स्वाइप में कर सकता हूँ!
ठीक है, उन्हें अपने हथियार दे दो।
(बॉब):
अपने हथियार नीचे रखो। करो।
अपने हथियार सौंप दो.
-नीचे! नीचे!
-(बॉब): जो कहते हैं वो करो!
(जेरेड): मुझे दे दो।
अपनी बंदूकें मुझे दे दो।
हाँ, वह
अपना गला काट लेगा।
-ज़मीन पर!
-सुनो।
अपने सिर पर हाथ रखो,
जैसा वे कहते हैं वैसा करो।
ओह।
(राहेल):
अपने सिर पर हाथ रखो!
(बॉब): ठीक है, अगर आपको लगता है कि
हम कभी ऐसी स्थिति में नहीं रहे हैं
यदि आपने पहले भी ऐसा कुछ देखा है, तो
आप गलत होंगे।
तो चलिए मैं आपको बताता हूं कि
यह कैसे होगा।
राख?
एशले!
(बॉब घुरघुराहट करता है)
ठीक है। ठीक है, मैं ठीक हूँ,
चलो इन्हें लेते हैं--
आह!
(टोनी):
कृपया, मेरी एक पत्नी है।
(राहेल): चुप रहो.
(टोनी): मेरा भी एक बेटा है।
टोनी जूनियर।
(राहेल): इसे बंद करो,
वरना मैं तुम्हें बॉब से बदल दूंगी।
(नूह): वह जाग रहा है।
(टोनी):
बॉस, मुझे माफ़ करना।
उन्होंने मुझे मजबूर किया कि मैं उन्हें दिखाऊं
कि सब कुछ कैसे सेट किया जाए।
टोनी, टोनी, टोनी,
टोनी, यह ठीक है।
मैंने सब कुछ
नियंत्रण में कर लिया है, बेब।
अरे हां।
ये
आप लोगों को अच्छा नहीं लग रहा है,
मैं इसे मीठा नहीं बनाऊंगा।
हाँ, यह
हमारे लिए सचमुच बुरा लग रहा है।
खैर, मैं तो बस इतना कह रहा हूँ,
जो मैं यहाँ देख रहा हूँ उसके आधार पर,
न केवल आप सभी
जेल जा रहे हैं,
लेकिन अब सरकार के पास आधिकारिक हिरासत है
मिया और लुकास दोनों की।
माफ़ करें?
मैं नहीं. मेरी कंपनी नहीं.
हम छोटे-मोटे आवास व्यवसाय में नहीं हैं
,
मैं कसम खाता हूँ।
हालाँकि, यदि कोई DOCS
कर्मचारी घायल हो जाता है
अपने कर्तव्यों के निर्वहन में ,
अपराधियों के बच्चे
वे स्वतः ही राज्य के वार्ड बन जाते हैं ।
यह सच है। टोनी से पूछो।
यह सच है.
मुझे मत मारो.
हाँ, आपको दयनीय स्थितियाँ देखनी चाहिए
इन सुविधाओं का.
मेरा मतलब है, क्या आपको सीमा पर पिंजरों में बंद बच्चे याद हैं ?
हाँ। ऐसा सोचो,
लेकिन इससे भी बदतर।
मुझे लगता है कि आप शायद
अपने हाथों को रखना चाहते हैं
हमारे बच्चों से दूर रहें।
फिर हम चाहे
जो भी करें, हम फंस ही जाएंगे, है ना, बॉब?
किसी को भी जीवित छोड़ने का कोई कारण नहीं है।
नगेट, मुझे तुम्हें फिर से बाहर आने के लिए कहना पड़ेगा , ठीक है?
मुझे आपकी पत्नी के बारे में दुःख है।
ऐसा लग रहा था कि वह
सचमुच एक अच्छी इंसान थी।
इसलिए मुझे संदेह है कि आप दोनों
एक ही स्थान पर पहुंचेंगे।
देखो, मैं जानता हूँ कि तुम सब
बहुत परेशान हो,
मैं... मैं बता सकता हूँ. मैं...
यह एक... यह
एक नरक रात रही है, है ना?
(बॉब हंसता है)
तो, मैं यह
करने को तैयार हूं।
बस
इस पूरी स्थिति को भूल जाओ,
और मैं और मेरे आदमी
तुम्हारी बहन को ले जाएंगे
फर्श से,
और हम चलेंगे, ठीक है?
सौदा तो सौदा है।
आप क्या कहते हैं?
चलो भी।
वह फर्श पर एशले नहीं है।
ऐसा नहीं है?
हाँ, नहीं, यह हमारी पहली
प्रक्रिया है
बहुत अच्छा नहीं हुआ.
टोनी हमें यह बताना भूल गया कि
IV ट्यूबों से हवा निकाल दी जाए।
(नूह):
बॉब, क्या आपने कभी किसी को एम्बोलिज्म से मरते देखा है?
यह शीघ्र नहीं है.
यह वास्तव में उचित नहीं है
यह विचार करते हुए कि आपके मित्र ने
मेरी प्रेमिका को तुरन्त मार डाला।
लेकिन जैसा कि मेरी प्यारी बहन ने
पहले कहा था...
बकवास निष्पक्ष.
ठीक है। मैं तुम सबको बचा सकता हूँ।
मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
मैं तुम्हें
और तुम्हारे बच्चों को बचा सकता हूँ।
मैं शपथ ले सकता हूं कि आपने कहा था कि
हम सभी बर्बाद हो गए हैं।
(बॉब): नहीं, यह सिर्फ कागजी कार्रवाई का मामला है
, बस।
मैं
आपके लिए कुछ लिख सकता हूँ।
क्या आप हमें
एक DOCS एजेंट की हत्या के लिए कवर कर सकते हैं?
हाँ, मैं बस इतना कहूँगा कि आपके पिता ने
हिंसक प्रतिक्रिया व्यक्त की
जब उसकी पत्नी चली गई,
और हमें आश्चर्यचकित कर दिया।
ऐसा वास्तव में हुआ है।
मेरे बॉस इस बात पर विश्वास करेंगे।
फिर जब वह शांत हुआ,
उन्होंने
प्रक्रिया को आगे बढ़ाने का फैसला किया
अपने बच्चों की खातिर.
यह बात सच है।
यह बिलकुल सच है।
ठीक है, नहीं, कृपया।
ठीक है। रुको, रुको।
डॉन के बारे में क्या?
उसके बारे में क्या?
वह हमारे मुख्यालय में है।
हाँ, हाँ, वह हमारे पास है--
आह!
(बॉब घुटते हुए)
-(बॉब खांसते हुए)
-मुझे इसके बारे में कुछ भी नहीं पता।
देखो, मैं डॉन को तुम्हारे पास वापस लाऊंगा ।
उसे यह प्रक्रिया करवाने की आवश्यकता नहीं है ।
आपके परिवार ने बहुत कुछ त्याग दिया है।
कृपया उस पर दबाव मत डालिए।
आप उसे फिर कभी जीवित नहीं देख पाएंगे ।
वे उसे मार देंगे
और इसका खामियाजा तुम पर पड़ेगा।
सब कुछ तुम पर होगा।
चलो!
रुको, रुको...
आप लोग क्या नहीं
समझते?
क्या... क्या?
दुनिया भर में संकट
चल रहा है
और मैं महत्वपूर्ण काम कर रहा हूँ!
और तुम, तुम, तुम...
तुम तो बस
मानव मल के टुकड़े हो
अपनी हर सांस से ग्रह को प्रदूषित कर रहे हैं !
मैं मरने के लायक नहीं हूं!
तुम मरने के लायक हो!
मैं नहीं! तुम!
(मौन)
(पियानो बजाना)
(टीवी उद्घोषक):
सप्ताह 40 के सर्वश्रेष्ठ कलाकार
ग्रेस डॉसन
और एशले यॉर्क हैं।
वर्षों से मित्र,
अविभाज्य जोड़ी
हमारे DOCS
प्रक्रिया व्यवसायी को बताया
कि उन्होंने
एक साथ भर्ती होने का चुनाव किया
ताकि वे दूसरों को प्रेरित कर सकें
वह सब कुछ करने के लिए जो वे कर सकते हैं
हमारे बीमार ग्रह को ठीक करने में मदद करने के लिए।
यह एक सुन्दर प्रक्रिया थी।
यह उनमें से सर्वश्रेष्ठ के साथ रैंक किया गया ।
(टीवी उद्घोषक):
ग्रेस और एश्ले,
एक कृतज्ञ राष्ट्र आपका धन्यवाद करता है।
(♪♪)